16	 好安装 真的蛮好的 很实用 价格也不贵
3	 买来给***年纪大了 老人家腿脚不好 这个质量很好 可以放心用
23	 客服非常有耐心 对产品问了很多的东西 都很细心为我解答 到货后很快就联系我了 现在已经有效果了 还是比较明显的 很满意这个产品
1	 质量特别好 很结实特别牢固也不幌动 没想到这么便宜能买到这么结实的东西 医院同质量的得200
10	 很轻便 家里老人用着很舒服 说特别好用 家里的拐杖已经收起来彻底不用了 就用这个了
36	 刚拿到就用上了 质量不错 老人使用起来方便 赞赞赞
7	 这款行走辅助器很好用 用了一段时间才来评价的 术后行走全靠它 出行也方便携带 收缩起来不占空间
24	 质量好 轻便但又结实耐用 帮助行走的好工具 不怕摔倒了 可以折叠起来节省空间 可以八个高度调节适应性强
10	 爷爷年纪大了行动不便 买给家里老人的 老人很开心也很实用
6	 很不错 老人用起来很方便
17	 好用 轻便快捷 价格也便宜 推荐家里腿脚不方便的人购买 折叠也轻松
26	 质量很好 非常喜欢 实用 妈妈用起来方便 看着质量很好
22	 买给奶奶用的 奶奶很喜欢 用起来很轻便方便 质量也不错 挺好的 到得也很及时
13	 感谢店家发了顺丰 及时解决问题 对骨折的人实在方便 很轻便 没有毛刺 质量还不错
10	 挺实用的 老年人行动不便 用起来还是挺好的
16	 非常结实 质量杠杠的 高度可调节 洗澡的时候还能当座椅用 不会滑 很不错
9	 很稳 材质很好 去店里看了要卖两百多 这里性价比很高 不会操作联系客服回应也很快 很满意的一次购物
18	 这个助行器真的太好了 拿回来组装好老人就练习走路 走的累了可以坐 也比较稳 特别适合老年人 有需要的大家可以下单 非常满意
25	 很不错的物件 结实又轻便 老人用很合适 安全第一 摧荐大家购买
16	 挺好 老人摔倒后不敢走路了 买个这个走路稳稳当当的 四条腿支地 材质轻盈老人走起来也轻松
20	 老人住院等着用 店家发货迅速及时 一点没耽误 助推器物美价廉 质量非常好 值得信赖的产品和商家
15	 买给爸爸的 不重 对老年人很方便 就是有点宽 要是再窄一点就好了 高度可调节 收起来也不占地方
18	 做工精良 方便拆装 塑形很结实 用起来安全牢固
6	 重量不重 可以减轻点脚上负担 不错
13	 婆婆腰椎间盘突出 我买个给她助力 还不错
29	 这家店的商品真的很不错 设计很经典 质量也过硬 材质很耐磨 商家服务友善 使用舒服 物流快 性价比高
29	 质量很好 很坚固 也方便收纳 质量真的很好
4	 轻便 稳定 老人年龄大了用拐杖不稳定 这个用起来非常方便 安全 收到货直接打开就能用 可根据自己身高调节高度 太实用了
12	 货已收到 推起来好用 行走很方便 给解决了大问题
45	 价廉物美 发货快 还送货到四楼 太贴心了 老人有了他 可以慢慢的走动了 真是大爱了
29	 直接免安装的 还是很方便 质量还蛮好的 外婆很喜欢
12	 安装好了才想起来拍照 总之使用过蛮好的 与商家描述一致
52	 喜欢爱了爱了老年人用很好喜欢喜欢
10	 四脚拐杖收到了 质量很好 走累了还可以做 非常实用 值得购买
3	 材质质量可以 可以调降高低 带板方便老人家洗澡
25	 安装简单 太实用了 老人很喜欢
3	 很结实 很方便 累了可以坐 还可以根据身高调节高低 非常实用
13	 质量较轻 但不适稳固 老年人可放心使用 实测有轮子更轻松 推荐购买时加上轮子
18	 这款助行器质量真的没的说 用料扎实 稳固 老人特别喜欢
10	 使用很方便 很好
10	 货已收到 没耽误用 看着还不错 不知道能不能用长久
21	 质量很好 真的质量杠杠的 值得信任
20	 质量很好 很不错 老奶奶用起来很好
10	 吕合金材质 老人用着轻盈方便 非常好辅助
12	 非常好用 刚做完手术正好到了就给姥姥用上了 医生建议用这个能快速康复
11	 结实轻便 安全第一 推荐购买
14	 老妈膝盖疼 买了助力走路 轻便好用 可以调节高度 妈妈用着不错
7	 老人做的膝盖手术术后用的 轻便结实 挺好用的
18	 质量非常好 卖家服务态度很好 值得购买
27	 质量很好 做工精细
9	 质量不错 用起来顺手 很结实
27	 质量好 很扎实 很轻便 老人走路远一点也比较轻松 值得推荐
7	 助行器质量很好 很厚很结实 铝合金的不重 卖家发货很快 有了它父亲可以下地走走了
12	 对腿脚不方便的老人来说 真的很好 建议上面的横档还往后弯进去点就好了 坐着的时候太占位置了
10	 质量不错 服务态度好 用途广泛
6	 还不错 挺轻的 用着也方便
16	 物品高矮合适 有瑕疵客服第一次给予解决 非常不错的了
13	 很坚固 很牢实 1百多斤做上去也很稳 是不锈钢的 质量挺好的
6	 很好用 家里老人膝关节手术了锻炼刚刚好
4	 助行器质量很好 材料结实 很轻便 用起来很方便
27	 非常感谢商家以最快的速度寄来助行器 为手术后的康复给予极大的帮助 商品质量好 装配简单 值得推荐
14	 质量很好 价格不是很贵 很方便 不怕爷爷摔跤了
25	 买的铝合金辅助起身加高版 管材厚实 比家里之前的要结实 十分满意 推荐有需要的购买
8	 很好用 几种功能都能用 质量好 做工可以
3	 发货特别快 老人家用的很满意
24	 看着还不错 希望用起来也好
4	 感觉挺好的 过几天就能使用了
10	 比实体店有性价比 值得购买
9	 好用好用 给老人用可以
6	 代步器收到病人已用上 下地走了一会很好用
16	 质量挺不错的 厕所也能进去很好
15	 质量很不错 物美价廉 爷爷用着很顺手 祝 老板生意兴隆
14	 挺好的 手术后已经安排用上 价美物廉
13	 轻便 结实 易安装 能更好的让老人出行走路 感谢商家的热情服务
1	 轻便特别适合老人使用 帮助老人行走方便 给老人壮胆 真不错
6	 东西很不错 铝合金的质量也很轻 很适合老人家助步行走用
13	 材料和做土都还不错 比较满意 只是设计上有点小问题 这是一款扶走帶座椅的扶走工具 但坐上去很不舒服 上面的横衬顶住了人的背部 让人有向前滑的感觉 建议上面的横衬跟下面的一样向前帶点弧度 让人坐上去没有不舒服的感觉 使这款扶走座椅成为真正的多功能扶走工具 如果你们改进了我还想把这根衬挨掉呢
17	 质量很好 用的很舒服
14	 好用 就用最基础的给术后老人康复助行使用 挺好的
6	 还行吧 客服态度不错 就是塑料味儿太臭 放阳台上通风、晾了一晚 还是味儿很冲
14	 比以前用的重量较轻 家人说用起来手感不错 希望会耐用一点
6	 商品很不错走起路来很省力
4	 用起来挺好的 满意
10	 可折叠 上下调节很容易很轻松 不重 使用起来很方便
10	 收到了 给老人拿去用了 自己试了一下很好用
7	 商品很好 商家发货特快 昨天下午下单 今天就收到了
14	 非常不错 质量非常好 老人走路也不怕站不稳摔倒了 物流也很快
22	 好 很好用 支撑力很好 很牢固 挺好的
21	 质量很好跟图片一致 使用也比较方便 值得推荐
8	 做工很好使用方法 拆装也简单 买了放家里给老人用挺好的 很满意
24	 外婆行走不方便 买了这个助行器方便很多 不用搀扶 上厕所也方便不少 质量也挺好的 我是选择可以坐的 值得推荐
16	 非常好组装好的 拆开即用 而且可调节高度 病人暂时还下不了床 等下床用了再来追评
8	 给我妈妈买的助行器 质量很好 妈妈走路不怕摔跤了 祝老板生意兴隆
12	 质量很好 用料挺厚实 爆赞 建议购买
22	 轻便 老人家用起来 不费劲 不错 赞
29	 质量很好很稳 还有折叠的凳子1很方便 还能洗澡用 我奶奶非常喜欢
14	 买给家里老人的 说是质量很好 用着合适 赞一个
24	 这个宝贝很好 坚实 实用 很不错 性价比高
4	 很好是因为它轻便 加粗还牢固
21	 非常好 老人不怕摔倒了 结实轻便不费力 老人用很放心 不错
4	 商品稳定 牢固 经济实惠
1	 东西挺好的 给病房的病友买的 她说质量很不错 很满意
20	 非常结实 双手扶着就不担心老人摔倒了
26	 质量很好 物流很快 妈妈腿做了手术今天下地运动 妈妈说很喜欢 点赞
26	 老人很喜欢 客服态度好 物流速度也很快 支持支持
7	 真的方便 轻巧但结实 老妈自己靠它已经可以自己去上卫生间了 不用在搀扶着去了
4	 质量挺好 和描述的一样
8	 he 既轻便 又结实 组装很简单 助行对康复中的老人来说 很好用 100%满意
4	 质量非常好 非常轻便 也比较稳固 非常满意
13	 老人家用起来走路稳当了许多 质量也很好
1	 东西很好 轻便 本来是想买拐弯那种 但是买错了 到货之后就给奶奶用上了 发现这种也能自己扶着站起来 不换了
17	 东西收到很好很结实 不错的一次购物体验
21	 宝贝看着平淡无奇 但对于刚动好髋关节置换手术的病号来说是好帮手 我妈这次手术康复都是靠它了 可以扶着走路可以坐很方便 还有轮子等多款型号供选择 个人觉得很好用 值得入手
18	 非常好用 超好用 姥姥可以自己行动了特开心 质量很结实 卡扣顺滑
18	 物流块 质量不错 态度也挺好 想入手的家人们可以参考一下
4	 老人用着非常好
16	 商品很好 我很喜欢 老人用着也很满意
13	 为家里老人准备的一整套防跌措施 不错
13	 给老妈用的 感觉还不错哦
14	 很方便 适合腿脚不方便的 也是坚实 可以放心的使用 快冲冲冲
13	 安装方便 防滑效果不错
12	 宝贝收到了 质量不错了卖家态度服务热情 舅舅用了特别顺手 物流速度快
17	 挺好用的 质量也不错
4	 还行 挺好的 看着像铁管做的 用吸铁石吸了一下 不是铁管做的 铝合金的
4	 客服态度挺好的
7	 店家态度很好 回复信息也超级快 非常合适 而且价格也优惠 质量也杠杠的
9	 可以好用非常好
17	 助行轻松方便 适合老人 收纳也容易 高矮可以调节
10	 不错 质量投好 轻脚
24	 卖家发货速度很快 包装很严实 买的铝合金的东西物美价廉 拿着很轻便 推荐有需要的朋友可以入手
4	 老人扶上走路非常安全 能借上劲了
6	 东西不错 很稳当 老人用着很方便
14	 简单易懂的操作方式 做工也好
23	 大小合适 轻便稳定性好
6	 看上去还不错 过两天拿给老妈试试
4	 老人术后下床行走神器 质量非常好 方便放置 使用简便
16	 可以 不错的 老年人用用挺好的
21	 老妈股骨颈摔断了 术后买了这助行器 大小便行走方便多了 瞧 术后第二天 80多岁了 有了助行器术后行走真棒
4	 很优惠 很好用 行动不便锻炼一下
18	 好 质量好 值得购买
6	 质量不错 挺结实的
6	 买个*** 既轻便又结实 今天收到以后我就把轮子给安装上了 省力 能让奶奶舒服些 锻炼锻炼
18	 很好 特别好 非常方便 值得购买
16	 不错 质量很好
24	 老爸自己站不起来不敢走 扶着这个能自己走了 希望积极锻炼越来越好
7	 为做完手术而准备的 非常轻便 不沉重 使用方便 促进尽早下地锻炼的好助行器
39	 物流和产品都不错 性价比高 赞赞赞
17	 质量非常好 铝合金的使用起来轻便 发货速度很快 非常好的产品
23	 顺丰快递到货快 助行器结实稳当很安全 又轻便方便行走 价格也比较实体店优惠很多
30	 这个东东真是好用 快递也特别给力 看到时骨折时要用的就送货上门了 最主要是很结实 比之前在店里买的划算而且质量也好
9	 这款助行器非常实用 外观好看 很稳当
1	 顺风快递大年初一送到家 快递小哥辛苦了
6	 还不错 很牢固 用起来很方便
10	 给老人买的 说好用
8	 我行动不便 离不开床 这个助行器可以在家去到想去的地方
3	 物流很快 做工很扎实 适合腿脚不方便的老人使用
6	 特地试过才评价 椅子很实用 老人摔了一跤 现在用来康复期使用 建议购买有椅子的 方便 如果每边是双轮子就更好了
10	 很结实 也稳当 做工可靠 正规厂家生产 值得购买
12	 非常非常好 轻便又牢固 主要还是装好了的 实在是太棒啦
24	 做工精细 给老人用很安全 很好
6	 老人用着还不错
15	 这个助行器非常适用 质量好 客服也很有耐心 推荐有需求的可以放心购买 可升可降 手柄扶手也很好 握着方便
17	 轻便好用 质量也相当不错
13	 很轻便 质量不错
6	 挺不错的给我爷爷用
21	 包装完好 顺丰快递送货上门 铝合金助行器轻巧牢固 做工质量很好
4	 前阵子家里老人不小心崴到脚 这个非常好 操作方便 轻便又稳 老人170斤 稳稳的 洗澡也可以用 很实用
11	 铝合金的比较轻巧 而且坐垫比较宽大 高低可调节
3	 设计精巧 结实耐用
8	 给外婆买的 妈妈说质量还可以 老年人不能看躺着 需要辅助活动活动
7	 太空铝的支架很轻 自己走路很方便 解决了我的难处 产品质量不错
8	 真的不错 巳经用了很多天了
4	 质量很好 价格实惠
14	 很不错的助行器 用起来方便 也很稳当 性价比高
15	 非常滿意的一次購物 媽媽很喜歡
51	 质量很好很喜欢满意满意满意满意满意 商家服务态度很好很喜欢满意
9	 挺好的 东西很轻 刚做完手术 有它方便多了
19	 助行器很不错的 加油
4	 给老人买的好用
22	 物流速度非常快 昨天买了今天就到了 质量也不错 物美价廉
12	 老人很方便 用着很好 这样老人可以多锻炼身体
10	 老人用上很合适 轻便 稳定
53	 这款很喜欢放便 能帮助人能走路亲亲都说了这款很喜欢 设计师傅研发的好 轻便 间单 好使用 谢谢师傅 点赞
5	 对于老年人起做困难的 还是买双弯助行器更好 折叠的容易自己向内折 对于小脑萎缩的老年人不太适合 希望给到购买者建议
14	 质量非常好 老爸不怕摔倒了
13	 买给外公用的 材质比较轻便 适合老年人 还不错
10	 用了一段时间才来评论 轻便好用
34	 宝贝买的挺好 看质量比别人买的厚实 真心推荐购买 老妈用的顺手
15	 给88岁老妈买的 天冷了下楼不变 推着在屋里来回运动运动 老妈也说挺好用的 推荐购买
22	 不错 很节省 安装也方便 卖家服务态度不错 很满意 赞一个
18	 对老人的行走很有帮助 客服的服务也非常到位 在此对客服表示感谢
4	 很好 轻便 铝合金材质
14	 好 更好用
14	 东西挺好的 质量很好
31	 给老人买点 经使用效果不错 老人非常喜欢 是一次很开心的采购
8	 阿弥陀佛 轻便 轻巧 助行效果好 解决了我母亲在家行走的安全问题 感恩
11	 老人很喜欢
9	 做工精致 手感轻盈 老人用着很方便
16	 东西很轻便 老人用起来不错 包装很好
7	 非常实在 很结实 材料也很好 高度调节很满意 非常满意的一次购物
16	 商品还不错 轻便 客服态度很好
4	 非常好用 给妈妈买的
11	 爷爷走路一直很吃力 这个助行器好实用 做工质量好 设计贴心 可以调节高度 辅助起身
6	 价廉物美很实用
22	 带轮子的使用会更方便一点 材质是那种铝合金 整体光滑也没有毛刺 高度可以调节 收纳起来不会占地方 对走路帮助很大
19	 给老妈买的 扶着走就不会有走路摔倒的危险了 材质很轻便 使用起来也方便 有座板坐着可以当成洗澡椅 材质都是防锈的不会担心淋水生锈
16	 老人助行器真心推荐哦 对于腿脚不利索的老年人都是福音 帮助练习走路 下次还会再来的
16	 承受力不错 老人家用的挺好的
2	 家里人着急使用 正好赶上手术后使用 医生说需要康复训练 现在已经下床康复 用起来很省力 扶着走也是很稳固
4	 老人膝盖手术复检就提前买了这个助行器 铝合金材质的很轻便 老人拿也不会有负担 用着很顺滑 可以折叠不会占空间
27	 材质非常轻便好用 前面两个轮子也很顺滑 后面的脚垫还起到了防滑的作用 又好推又防滑 有个座垫累了就坐下休息 安全好用
25	 助行器挺不错的 我妈妈就是半月板损伤严重 膝盖疼她走不了路 有这个方便多了 质量挺不错的 承重力好 我妈妈很胖
4	 质量很好 铝合金材质轻便 老人家使用起来不费力
25	 外婆90多了 腿脚走路吃力 买了这个试试 结果发现真的好用 拿着轻便 用着又结实 收纳方便 质量贼好 老人愿意起来走动了 用着开心 满意
34	 给家里老人用的 老人很满意 铝合金材质的助行器质量很好美观 结实轻便 可以折叠不占地方 而且也可以调节高低 稳定性是很好的
4	 很好 比较稳 轻便结实
16	 不错 挺好的
29	 很好用 非常喜欢
4	 质量挺好 重重的
13	 老妈刚做了关节置换手术 不错 挺好用的
6	 不错挺棒 得心应手 轻便伶俐 病患者的好帮手
4	 材质承重好 轻便
1	 东西不错值得购买
4	 可以呢好用
6	 东西不错
21	 必须给差评 不是东西不好 是客服太差劲 拍下来一周多了还一直提示在等待揽收 这边等着给老人用 找客服询问 还一直亲 你需要补发还是退款 因为正好忙着 所以就催赶紧发货 然后到了第二天晚上 我一查看居然还是没有发货 真的超级生气 那边客服还发让我退款的链接 我真是服了 拍下来到收货需要10多天 差评
6	 其中一支脚短了 明显的质量问题 要退货的话只能补首单运费 自己还要出五六十块 坑了
5	 质量挺好 但是椅和盆分开发快递 就比较扯淡 椅子取回家 又去取了一次盆才全部取回来
19	 商品没问题 物流（桐乡站点客服及炉头派件点）评价0分 因为内部派件人手不足问题 导致包裹持久停滞 电话联系始终敷衍 搪塞 未站在客户的立场去真正解决客户的需求（桐乡站点韵达客服） 一直说人手不足 没有任何实际的解决问题的行动 我都说了 这个件已经停滞很久了 而且是给病人急用的 作为客服却一点都不专业 真的是非常气愤 韵达总部客服投诉部门 评价满分 最终处理解决的我的诉求 成功收到包裹
3	 说是寄顺丰 最后发的中通
19	 165身高 使用起来太矮 升到最高 腰还是需要弯下去的 不是很好
16	 收到货就是这样子的 两个大坑 多处磨损掉漆 本来申请了退货退款 但是运费险不够支付运费 只好凑合留下
10	 设计有点不合理 谨慎购买
6	 当拐用时要卸便盆 做便盆用时要卸支撑杆 不方便
4	 质量很好 比较轻便 具有防滑性
6	 做工质量都不错 建议购买
3	 买了就降价 这是啥意思 物流快递还送错快递点
3	 很结实 发货很快 满意
29	 收到了 质量太棒了 奶奶腿有点不方便 这个真的太实用了 喜欢 而且材质很好
16	 东西还可以 老人用我看还不错 值得购买
20	 发货很快 到了马上拆开包装试用下 很好很满意 质量也不错
11	 这款商品的质量超乎想象的好 卖家服务态度也非常棒 发货速度快 非常满意
13	 购物非常愉快 商品实惠又好用 质量有保证 物流迅速 商家服务周到 售后放心
24	 质量太好了吧 这款商品的使用体验远超我的预期 值得推荐给所有人 到货就迫不及待打开了 果真没有让我失望 质量特别好 颜值也相当高 满意的一次购物
11	 铝合金的这款结实轻便 安装方便 用来辅助走路省力了不少 很稳定 不用担心 高度可以调节 用起来很顺手
3	 买到了心仪的商品 性价比超高 质量上乘 物流迅速 商家服务周到 售后有保障
23	 商品质量一流 细节完美 材质优质 使用起来效果显著 是一款让人信赖的好产品 关键是客服的服务态度和效率棒棒哒
40	 宝贝已收到 超级喜欢 颜值高又实用 超级喜欢
5	 质量挺不错的 挺适合腿脚不方便的老人用 质量挺扎实的 不担心坐上去 会摔倒 收纳挺方便的 安装也挺简单 发货也挺快的 客服态度好有问题一一解答 包裹得严严实实 没有损坏
33	 宝贝已经收到了 与描述的一样 轻便实用 老人很喜欢 一次愉快的购物
22	 这款商品的安装非常方便 卖家服务态度也很好 发货速度快 整体非常满意 这款商品真的很好装 卖家也很贴心 发货速度很快 给满分
24	 非常好 很稳 也很好用 不打滑 很适合老人使用 可以调节高度 很好
45	 宝贝收到啦 实物真的好看 价格非常实惠 强烈推荐这款 超级喜欢
32	 物流很快 宝贝收到后就给老人使用了 很轻便 很好用 既能助力又能辅助行走 这两个功能就足够了 底部的几个皮垫防滑且静音 很好用 值得购买 推荐大家试试
7	 质量很好 铝合金的轻便 挺结实的 发货很快 很满意
19	 商品物美价廉 质量让人惊喜 物流很棒 商家服务贴心 售后处理也让人满意
41	 外观干净漂亮 做工很不错 没发现什么瑕疵 个人感觉大小也挺合适 找了很久选的这款 大爱
25	 宝贝收到了 质量很好 设计不错 可以随意调节高度 客服态度很好 物流也超快
20	 卖家发货快 物流及时 安装简单 很实用 值得推荐购买
23	 宝贝确实很棒 个人非常喜欢 朋友也说好来着 推荐购买
25	 质量很好 商家服务态度很好 值得信赖 值得推荐好友 下次继续回购
14	 质量不错 材质厚实 安全可靠 可以放心使用
4	 非常值得信赖的品牌 质量有保障 价格还亲民 相当满意
10	 性价比高 一次满意的购物 使用方便 便于携带 推荐购买
7	 这次购物非常满意 商品质量很好 很合适家里老人使用 发货速度快 物流也很给力
4	 包装很好 质量非常棒 宝贝完全符合卖家的描述 可以放心购买 感谢
33	 东西很好 很实用 家人很喜欢 值得推荐
34	 宝贝做工真的非常精细 细节真的棒 爱了爱了物超所值 话不多说 这四个字已经说明了一切
34	 品质一级棒 包装也不错 物流很快 而且价格合理 很实惠 很喜欢
23	 强烈推荐 商品物超所值 质量可靠 物流快 商家服务热情 售后服务完善
43	 总体来说 确实很不错 客服的服务态度也很棒 说话几乎马上就会回消息 物超所值 真心推荐
