-3	 整个架子却有些太软 我得一直跟着扶
-3	 还可以 就是四角稍微有一点不平 但不影响使用
-12	 买的铝合金的 发错成这个了 老爸说不换了 质量还可以 还是给个建议 尽量发货时检查再发 大件物品来回寄太麻烦了
-4	 外包装很垃圾 就一个塑料袋 产品急用 卖家服务差
-6	 一点点塑料40块钱 太黑
-9	 啥都好 就是手握的地方塑料太差 手握过以后手都是臭臭的 而且味道比较难闻
-15	 买的是航空铝合金的给我发的是钢管的 我问客服说让我看把手 你家也不是专卖把手的 说红的就是 别卖了 骗子
-2	 掐着点儿买的出院用 结果有一根前腿是歪的 卖家也不给赔偿 也没时间再寄过去换退 将就用一下吧 只能按事实给差评 确实是质量问题 风险系数很高
-31	 货不对吧 我拍的是有翻转浴板的 你给我发的这是啥玩意 连一个病人都欺骗 这商家心都黑成这样了吗
-3	 商家虚假宣 传欺诈消费者 一是在承诺发货的期限内没有发货 严重影响我们使用 二是广告的顺风发货 最后发的是中通 三是产品质量一般
-4	 就算质量不好我能接受 少个配件怎么使用 商家服务差
-2	 售卖二手医疗器材 欺诈消费者 天猫平台在明知是二手产品的情况下 也不会去维护消费者的权益 退款都退不了
-12	 不好 质量太差 收到就变形了 懒得退
-4	 垃圾货 质量做工差的很 建议别买
-10	 脚太单薄了 老人差点摔倒
-1	 质量一般 用的时候容易歪 扭曲 收到货后 仔细看了一下 有明显的刮伤痕迹 盖帽的地方 严重变形 次品货当正品货来销售 我不差那5元的补偿费 如实评价
-20	 感觉和旧的差不多 货发到就这样 不推荐买 不要踩坑 不要踩坑 不要踩坑
-6	 但是在运输途中有磕磕碰碰 造成产品有损伤 已经跟客服沟通了 现在申请退货退款
-10	 上宽下窄 角度不好
-7	 包装有点简陋了

