-5	 原以为一百多块能买个质地硬朗点 之前七十多买没区别
-3	 东西收到 没有打开使用 等使用之后评价
-1	 快递员送货不及时
-6	 不敢动脚
-6	 自己发错货 说给补差价没有补给 一句系统问题就没下文 差评
-5	 他家货有问题 架子腿换成轮子不稳乱晃 一点不好 没有运费险 老板态度恶劣 注意不要买他家东西 差评
-10	 差评 没得说 看看包装烂 客服态度不好
-9	 买老人助步器 118元 感觉横杆细 用稳定性不太好 运费贵
-6	 不好 不稳 着急用就退 服务态度不知道 就给
-8	 质量太差 几十元质量差不多
-16	 质量差 差评 多一句话不想说
-8	 刚拿到 地方就坏
-10	 质量太差 不稳定
-6	 商品实用 靠背横挡太靠前坐不舒服 建议应改进弯 似同坐在椅子上
-1	 换轮换不了 胶圈太小
-3	 没折叠几次 弹簧锁就坏 弹不
-3	 物流太慢 没发顺丰 这种东西是急用 路上走整整五天
-10	 质量太差 一点不稳定
-2	 质量一般般 对不起这价格
-8	 什么都没有 就一对双拐杖差不多 价格却贵
-2	 材质图片不符 图片磨砂 发过来货为不净面不锈钢 材质薄 做工粗糙 没有完全切合 推起来晃晃荡荡 感觉散架 座位设计极其不合理 根本就坐不下来 不是店家做有没有自己体验 最后 着急用非退货不行 发货时专门说检查一下 不要有问题 客服个人机
-4	 质量差 不稳定 散架 粗制滥造 东西回老家 早就退
-13	 请不要购买这款产品 购买差点让老人摔
-3	 拐弯处有瑕疵 不影响使用
-9	 快递给送到楼下 质量不错正品服务不错 客服秒回复
-1	 照片视频忘拍 妈妈用说蛮好 客服服务棒 买我妈已经做完手术 医生说明天下 客服说一下情况 第二天中午就 感谢客服物流
-13	 质量不行 买错型号
-6	 一点不扎实 晃荡厉害 质量不怎么样
-10	 难装
-13	 座位有点不舒服
-3	 包装损坏严重 东西没缺 做工粗糙 铁太重
-4	 质量一般 四条腿不够结实 有点摇晃 轮子不够灵活 凑乎用 懒得退
-3	 管口加工没有打磨 使用时定注意
-4	 不好质量太差 不牢固
-9	 货品尚可人品不佳 仓库极端不负责 发错货后 客服口头道歉不拿出可行方案 口惠而实不至 要求先退货换货 让买家耗时费力耽误使用 妥妥差评
-2	 没组装好

