9	 谢谢卖家服务 极力推荐 实用 下次需要的话 继续光临本店
3	 到货速度快 质量可以 能撑起体重
7	 设计比较合理 腿脚不方便长辈 扶椅子可以行走 盆够 够深比别家合适 想要更结实一点 座子立起来角度稍微有点碍事 可以改进一下
7	 顺丰送货上门 安装简单 承重能力强 使用简洁方便
4	 货已收到 材质好 商家描述一致 落地稳
5	 好用 质量过关 买给老人用 支持卖家 有方便 老人可以自己走路锻炼
14	 给老人买急用 商家给安排加急发货 质量好 值得信赖品牌商家
16	 功能多样 适合老人使用 质量不错
10	 方便实用 做工质量好
4	 东西好用方便 老人走路腿没力气 有个支撑
17	 货已收到 伸缩自如 坚固更耐 想象中好
21	 物流快 质量好 老妈喜欢 前段时间中风入院 现在是康复期 有好帮手就太好了 走累可以坐坐 感谢
12	 助行器太好了 老人手有劲两腿不行 有助行器省心 放心谢谢
7	 物流快 包装好 安装起来方便
19	 收到货后一直没有时间评价 老人康复训练有帮助 物美价廉 赞一个
25	 顺丰快递快 质量好 稳定性强钢管硬实满意一次购物
10	 助行器方便 质量好
4	 质量好赶紧购买结实
18	 产品不错 老人喜欢 方便
4	 老人学步车收到 好用 建议家里有老人可以放心选购
16	 有助行器老人走路方便多 不错工具
4	 质量好 收纳方便 轻便实用
10	 东西收到 没法给出评价 老头住院回去装好使用以后评价
18	 东西收到 奶奶喜欢 质量不错 祝老板生意兴隆
29	 好一款助力器 妈妈腿不好 正好用上稳固 可以调节高度值得推荐产品
8	 老人比较满意 物流快
32	 质量好 物流超快 老人喜欢
4	 质量好 结实牢固 给妈妈用放心
4	 买全功能款 质量好 行动不方便老人以后洗澡坐厕方便
20	 稳固性好 质量不错 扶手暖心用不冷手材料
21	 东西收到 看着质量挺好 有一点瑕疵 卖家快就解决 卖家服务态度好 好评
13	 发货快 我家老人用好用
9	 好不错 物流快
4	 材质用铝合金就好
7	 设计合理 打开就能用 稳固 好
19	 挺好 想象中要宽 老人推走稳多
14	 买来奶奶用 老人家行动不便好 价格实惠 主要好用
3	 品质棒 做多功课选下宝贝 满意 服务超贴心 一次无敌棒购物体验
20	 家里老人因老梗留下后遗症左腿不灵活 这款助行器适合家长辈 解决老人行走问题 售后服务到位 值得点赞
4	 器械好用材质差一点
7	 已经收到 妈妈做完腰间盘手术下床走动时使用方便 安装简便灵活
3	 安装方便 发货速度快 老人家用方便
4	 好 可以使用
29	 挺好 老妈喜欢
6	 不错 爷爷用方便
16	 不错 质量好
4	 质量好挺稳固
9	 助行器不错 安装方便 妈妈最近腿不好 买助行器天正好用上 晚上上厕所方便多 准备买一个给婆婆用
16	 产品好 发货 送货快 婆婆脚受伤 派上大用场 必须好评
31	 不错 喜欢
17	 给爷爷外婆买 合适 老人家走路不方便稳当 值得推荐
29	 老人用挺好用 推荐有需要老人用 客服态度热情服务周到 产品值得信赖 好用
14	 贷收到 好用 质量也好．
56	 购买康复助步器收到 结实美观好用 商家发货超快帅帅客服服务态度也好
25	 正骨大夫建议买 妈妈试用一下 挺好 拄拐稳当多 大小便方便多
8	 好方便 老人行走得力助手 家人觉得好 结实
14	 助步车质量好 老年人借助车子 行走 安全稳当
2	 材料结实 弟弟踩上去没事儿 开始用老人不太习惯 今天用挺好 送轮子几天安上让老人家试试
4	 感觉质量挺好
14	 好 结实耐用 老人用方便安全
14	 给老舅买 挺好 结实耐用 好评
6	 质量不错 老人家用方便
15	 稳 用座上厕所方便 来回走稳定 病人站起来舒服 值得购买
22	 收到货好安装 架子稳固 折叠下楼方便 有老人安全多
4	 体验一下 蛮好 可以购买
3	 发货快 这是买第二辆 老人晚上不用跑厕所 用带便盆助行器方便 客服棒
12	 这款挺好用 轮子不打滑
7	 好一款助力器 适合残疾人康复 感谢商家推荐 客户耐心指点让完成安装 感谢
6	 挺不错 老人方便
9	 安装简单 小姨用挺好
10	 这是同事评价 下次买这种 好
24	 挺结实 表面光滑 轮子挺灵活 走起来不累人
3	 发货速度快
29	 术后行走不便 有助行器 老人行走方便 材质好 挺喜欢
19	 发货快 婆婆动完手术腿脚不方便 用说不错
16	 好用老人喜欢
13	 我妈用天 不错
15	 助行器商家描述一致 轻便结实 质量好 老人使用方便 折叠不占地方 客服态度好 推荐购买
4	 挺好 意
4	 好
4	 康复助步器拿到 家里有人生了病康复用 挺好用 一步一手持 可以装卸轮子 挺好 感谢店铺 感谢淘宝平台
6	 不错 挺稳
17	 质量好 价格优惠 送东西多 好评
4	 好用 再次回购
4	 朋友好让帮忙下单 复购
4	 挺好
4	 简单坚固 好用方便 下次用回购
13	 好 爸爸 78 岁 生病腿脚不太方便 用就能支撑走路
10	 质量好 坚实 隔壁床看见一套
14	 不错 挺快
10	 好 不错 老人走放心 不会摔倒 累能休息 能坐便 一椅子三用 经济实惠
32	 是理想中产品 质量不错 物流快 值得点赞
4	 好 轻便牢固
4	 最好评价
16	 试下稳固 设计方便起身 可以调节高度比较人性化 店家送固定杆便捷 不用轮子就可以换成固定杆 发货快 店家态度也好
10	 今天出去走 好用
3	 感觉可以 想象管子细点 整体可以
29	 质量好 实用 老年人行走方便 喜欢
13	 可以 不错
26	 收到给老爸买助行器安装完毕 看着扎实 不错 值得点赞
4	 挺好 挺结实
14	 质量好 价位不贵 值得购买
15	 先生膝盖骨折 手术需买助力器 让康复练习用 有助力器后省不少事 感谢店家服务好速度快
10	 老人康复训练棒 五星好评
18	 蛮好 家里老人喜欢 横杆设计不太合理 坐下来杠后腰不舒服 希望改进
4	 好用 结实
16	 助行器收到 质量好 店家服务态度好 有需要可以放心购买
8	 图片一样 安装简单 可折叠不占地方 老人用顺手
4	 挺好 给家里老人买 可以自己慢慢锻炼康复%
4	 我妈用医院里面 现在出院 今天拆开 质量好 明天给妈用结实 用放心
3	 康复有帮助
10	 助行器收到 老人用方便稳当值得购买
15	 拐杖方便多 老人用方便 安全 功能比较多
3	 发货速度快 凳脚粗适合老人腿脚不便用
16	 不错 挺好
14	 物美价廉 实体店优惠太多
13	 比较容易安装 辅助老人站立 行走 早期恢复作用太 好工具
6	 不错 做康复用
3	 性价比挺高
8	 适用性方便 老年人出行带来极大方便
25	 用一段时间评价 老人用挺好 不锈钢材质 结实 轮子也好 值得推荐购买
7	 椅子稳 带轮子方便 每天在用 稳稳 推荐购买
27	 店主发货快 快递负责 (隔天就送上门)完好收货 此助行器安装简单快捷 质量好 使用方便有效 实用 值得购买
4	 先好评 以后评价
4	 老人助行器收到 质量好 老人用方便
4	 好用
4	 老人用挺好
20	 发货快 昨天拍 今天就 架子结实 终身保障 值得推荐
7	 宝贝收到 好 结实 以后有需要就认定你家 祝老板生意兴隆
7	 手术行走不便 助行器好用方便 稳
13	 买给 老人家说用不错
4	 挺好 挺硬实 应该走起来稳
31	 东西完美 客服帅帅热情 棒棒
17	 不错 稳固 好安装 推荐购买
42	 愉快一次购物 货到及时 试用效果好 老人喜欢 值得推荐一个产品
1	 全行器收到 安裝好 等待回家就能用
14	 老爸反馈说质量好 方便 客服态度好
28	 质量好 使用方便 客户服务态度好 有问题吋回复解决 值得点赞
6	 不错 老太太试用下满意
10	 婆婆已经用上 好
10	 这款助行器真的好用 老爸年纪腰腿不好 有助行器走路方便多 稳当 满意
23	 店家服务不错 有点问题快就解答 解决迅速 坐凳也好用 好评
4	 结实耐用 好 客服棒棒
16	 不错 挺好
4	 东西好 稳固 有坐便器 老年人晚上上厕所方便
13	 货物描述相符 功能齐全 服务好 物流好 尤其快递小哥冒雨老年人处件困难重货物送到家里 甚为感激
4	 全五星好评
7	 给村里一个摔跤老人买 行走辅助器 自带便盆 好用 推荐
10	 方便 好
4	 好方便
10	 没有安装 期待
10	 稳 安轮子更好用
9	 交易愉快
4	 值得信賴
7	 发货速度飞快 质量一般 金属管不粗 感觉不值价 不知道会不会上锈
2	 体验感不好 第一次下单丢件 老人着急用 第二次 不锈钢腿上有坑 马桶刷断 真服了 来来回回天
13	 这是老人需要 老人不会摔
10	 东西质量一般 运费好贵
7	 买没有上次结实 管子明显小多
5	 安装简单方便 腿脚受伤挺助力 功能性考虑齐全 挺好小东西
46	 商家服务好 物流快 物品好值得推荐 美美一次购物
8	 简单容易装好 轻便 满意
4	 好 壮实
8	 可以 轻快牢固 老父亲用拐杖能稳当
12	 收到 质量好 是正品 效果好 值得购买 服务周到
4	 商家服务好 老爸满意
4	 东西今天收到 视频中一样 质量目前看起来还好 适合脚不方便长辈 行走
4	 质量挺好 老人可以用 用方便
13	 助杖器收到 老爸用挺不错
17	 东西好 奶奶出院回家腿脚没有力气 就给买 质量不错
6	 使用不错医院便宜
9	 质量不错 收货快 祝老板生意兴隆
4	 好用
3	 给老人买 不错 方便 质量也好 行动不便老人推荐买前面带双轮
16	 描述一样 上挺不错 老年人坐上稳当 值得购买
4	 收到货满意 质量好 结实耐用 科学使用方法 带来方便
10	 东西收到 质量好
11	 专用扶手质量好 快递快 不用安装 可折叠 方便 适合老人腿不方便
20	 产品质量好 走路便携 价格实惠 是想要
27	 店家发货快 质量好 客服态度好 有问必答 在客服帮助下 下单 物流快 赞
16	 质量不错 客服态度也好
13	 物流快 结实耐用 好评
4	 第一次购买 价格实惠 物品质量好 试用蛮合适
13	 发货及时 物流快 给好评
4	 质量好 结实
6	 给家里老人买 没有开始使用 东西看着不错 用之后再来追评
14	 质量不错 发货快
2	 收到货 老人挺满意 稳稳 好用 真不错
23	 质量好 东西多 不错 给老人洗澡走路安全
7	 刚做完膝盖置换手术就用上 挺好用
29	 质量好 服务态度好 正品效果好放心购买两天就快 妈妈开心
10	 用方便 值得购买
11	 东西好 物流快 质量好 用方便满意
8	 使用方便 发货速度快
4	 质量好 老人用方便
6	 顺丰一天就 一点没耽误急用 助行器真是不错 简洁大方 便捷牢固 着力稳妥 实用性强
10	 货收到 感觉还好
30	 质量不错 用体验感挺好 收到快递之后有一点问题 客服商量得到解决 客服态度也好 物品合适 爱
12	 质量好 服务超棒 正品 效果好 值得购买 两天就收到
4	 安装方便 质量也好 外婆用可以
15	 今天收到货马上老母亲就用 过去在实体店购买质量款式价格好实惠 母亲说用稳当 管子粗多应该是正品 发货快当天就发货
22	 东西不错 性价比高 东西材质不错
14	 东西收到快递快 椅子看着不错 希望老人用 合适 病情快点恢复
4	 好
6	 物美价廉物超所值
31	 好东西 架子管厚实 底下双轮质量也好 脚垫不错 客服描述一样 物流快 值得购买
6	 质量不错 实用 有点重 不能收
21	 好用 也好安装 老妈用不错
4	 好用
22	 物美价廉 不错 好用
35	 此款推车好用 视频为证 物流快 商家有问心少答 滿意一次购物 商品质量好 做工精细 有需要朋友可放心买 可坐 可坐洗澡 商品描述图一样好
6	 东东不错 价格不贵 实用
4	 好用 妈妈腿不方便 用辅助作用
16	 东西不错 性价比高 会推荐给朋友
4	 收到 好 孩子能站起来
12	 质量好 实用 多功能型
12	 质量好 服务超棒 正品 效果好 值得购买 三天就收到
68	 颜色喜欢 摸起来质感不错 百搭包装大气 用来送人是不错选择宝贝收到 太惊喜 质量好 性价比高 真是出乎意料
16	 宝贝收到 老人用方便 轻巧 实用 价廉物美 好
4	 好
4	 好用
19	 结实椅子 挺不错 性价比可以 不错
4	 质量好可以放心购买
10	 产品商家描述相符 效果好
3	 容易操作 比较牢固
17	 收到货 物流快 质量好 值得购买
13	 宝贝实惠 用 妈妈用顺手 好
4	 好评
4	 好用 老人走起来太方便
4	 挺好
26	 质量好 稳固 老妈用劲 老人喜欢 五分好评
4	 好 满意
11	 经济实惠 性价比高 有保修 就坏店家回复快 物流快
4	 商品好 稳当
21	 东西收到挺好 物流快 卖家服务态度好 五星好评
25	 主架结实 老人喜欢
2	 挺不错 走累可以坐下来歇会 方便
13	 不错 安装方便 结实 自重不 收纳方便 推荐
4	 质量好 放心购买
1	 客服态度好 配件可以单独买 主要实用 老人推着不累 轮子稳 不用担心滑 老人说好用 走累可以坐一会
18	 质量好 正品 效果好 值得购买
10	 质量挺好 我爸现在有点依赖 其实我爸可以自己走 摔怕 总体好
7	 质量好 发货快 服务超棒
14	 给家里老人买 好走路工具 值得购买
14	 质量好 服务棒 值得购买
24	 产品质量不错 客服耐心讲解安装 服务热情周到 购物体验好
19	 儿子脚踝术后出院幸好用．材料厚实．稳定性好
10	 物有所值 发贷迅速 售后无忧
18	 好用 方便安全 老人用方便 安全可靠
4	 好
4	 质量好 买个公公用 现在能靠着站走几步
10	 买给家里老人复健用 结实方便用不会摔倒
4	 收到好下次还会他家买
8	 婆婆年龄腿脚不太方便 有活动方便多
4	 质量好 方便 价格实惠 满意哦
10	 老人行走不方便 用可以慢慢行走 用段时间挺好
20	 好 婆婆使用高度适合 开心
4	 好
23	 宝贝收到快 美观实用 能折叠不占地方 助行方便 老板热情 全五分好评
24	 助力车好 培训机构教学器材 好用 结实 有需要就他家买 到货快 拍就发货 挺好
4	 收到宝贝 服务周到 质量好 超级给力 老妈老爸满意
9	 一款好产品值得购买
7	 助力器收到 设计合理 简单轻便 用方便 老人满意 物流快 客服态度好 负责 建议购买
24	 质量挺好 物流快 邮政快递认真负责 感谢
24	 东西收到 物流快 质量也好 关键客服好 咨询问题解决问题超级快 好评
9	 严重误导消费者 图片用是铝合金 实际是钢 不注明 着急用 就退货 嬉皮笑脸
4	 好
12	 收到老人助行器质量好 老人家行动不便 有助行器走路方便多
24	 器不错 挺结实 回来安装好 方便 买家细心 多配两个轮子
6	 质量不错 刚安轮子有点问题 第一时间就给及时解决
21	 产品好 给老人买 行动不方便助力用 推荐给需要人群 质量好
15	 物流快 隔天就 包装完好 自己说明书能安装 希望后期治疗有效果
6	 看着不错有点软
17	 婆婆椎间盘突出开刀 在医院看见用觉得好 给买一个 就可以卫生间 不用在床上大小便 感谢发明创造
16	 宝贝收到 好看着结实耐用 可以大小便
4	 挺好
4	 货品已到 质量好 尤其是轮子满意
10	 宝贝收到 安装方便 用平稳 特地带轮子 更省力 好用
11	 老妈挺喜欢
18	 助行架挺好 老人走路安全 安全牢固
20	 客服贴心 讲解清晰 组装简单 做工精细 腿脚不方便老人好用 好评
3	 只想退货
4	 好用
10	 两天收到货就给用上 服务态度到位 质量保证值得购买
17	 发货快 收到老人自己可以装起来 昨天下 好 能折叠 能升降 老人满意 好评
12	 质量好 一回来就开始用 稳价格实惠 多功能上厕所方便
4	 好 结实
18	 不错 老人用好 安装方便 容易上手
20	 挺好 买给老爸 承重不错 值得购买
11	 货已收到 不锈钢质量比较好 折叠方便 卖家发货速度快 好评分 有需要可以放心下单
19	 快递收到 描述相符 客服服务不错 好评
2	 妈妈下台阶摔倒骨折 买来给练习走路用 已经用10多天 挺实用 妈妈用顺手 满意
6	 东西不错 质量可以
12	 给家里老人购买 质量好 安装简单 物流快
17	 质量好结实稳固 物流快二天收到 产品值得信赖
6	 物美价廉
15	 安装简单方便 实用性强 有老爸能多走几圈 超喜欢 物流给力
10	 宝贝收到 棒 值得购买
4	 好用
6	 助行器收到货马上就派上用场 收缩简单方便 老人动手术就可以自行 挺好
17	 助行器质量好 物美价廉
4	 宝贝已经收到 客服态度好 满意
14	 产品好用 价格实惠 值得购买
4	 收到货后 产品质量好 老人用方便
6	 买带软凳 走累可以马上坐下 安装方便 挺好
3	 物流发货快 质量款式实用 老人用方便 棒棒
13	 助行器好用 结实 老人喜欢 包装严实 没有损坏 送两个脚垫
10	 看着行 先好评
14	 客服态度好 漏发拐杖及时发货 老人助行方便 挺结实 好评
9	 宝贝收到 物流给力 质量不错 看起来结实 高低可以调节 老人坐上 推走路方便
13	 实物图片相符 实用性强 效果不错
4	 挺好
14	 东西收到 算结实 容易折叠 方便收纳 一次不错购物体验 具体后期使用情况想着应该不错
60	 好用 本来想在实体店买 这款网上功能多多 想想用久 值得等 毕竟磨刀不误砍柴功 好用 真的帮助多
26	 质量好 服务好 妈妈开始说不买 买回来装起就马上用 说拐杖好用多
14	 收到 安装完事 挺好用 直接发到住院部 好几个买
20	 产品质量不错 老人用好 值得购买
3	 这款助力车比较适合康复患者使用 比较轻便携带 比较稳固 需要患者有一定力量能借助器械站稳使用 性价比可以
10	 老人康复专用助力行走椅已收到 老人做手术用好 给做手术不方便老人好用 好评
8	 结构牢固合理 带双轮档位调节方便 搭配软座垫 扶手柔软舒适 物流快
10	 货收到实用 质量也好
3	 物流快 不到五分钟就安装好 质量好 放心购买
12	 买给外婆 前段时间脚踝摔骨折 目前没给用 没手术 试 感觉不错
3	 刚刚收到货 组装方便 物流挺快 用试试看
7	 结实 老人手术使用稳当 稍微轻点就好 减震消音效果不好 座板支架设计不合理 坐上后背会干涉 往外调整就打不开
16	 东西收到 老人用劲 不错 质量好
11	 适合这种新手 质量是好 推荐购买
4	 东西收到 结实 质量也好 老人家满意
4	 客服服务态度好
28	 不错老人用放心 稳当不摔 比用拐棍好得多
21	 客服认真 产品棒 先用 后面需要买马桶垫
4	 好
7	 物流快 质量好 坚固轻便
14	 受伤行走不便 简易 结实实用 好评
8	 给妈妈买 老人满意 加粗管结实耐用 老人行走方便多
31	 物流速度真的是没话说 一个字快 商品外包装来看高档 真是一分钱一分货 贵有贵道理 真好
10	 好 现在走路就稳 以前用木凳子就没好 质量也好
39	 看到做工精致 真材实料 贴心送四个支撑垫 真的是物美价廉 好一次购物
8	 给老爸买 平时拄拐杖 有方便多
4	 产品质量好 物流太慢
4	 蛮好
14	 质量好 正品 值得购买
9	 物流超级快 质量不错 物有所值
4	 挺好 稳固 老人用方便
27	 宝贝收到 安装完成 做工精细 质量棒 效果好 值得购买 物流快
19	 质量不错 容易安装 老人用挺好
4	 好评
4	 太好用 轻 老人终于不用卧床
22	 质量好 在住院部收到 谢谢良心生意店家
4	 宝贝收组装简单使用灵活方便
12	 一开始还怕不稳不结实 物流超级快 第二天就 回来打开 粗结实 稳定 毕竟是康复阶段最怕不稳 不小心就摔 强烈推荐 放心购买
7	 妈半个月前做手术 助步车刚好用上
26	 货品收到真的不错 家里老人这下行走方便多安全多
4	 是术后不方便移动好帮手 实现洗澡上厕所短距离移动多功能一体
17	 质量好 服务到位 快递给力 赞一个
14	 牢固 轻便 脑梗老人康复时期助力神器 不错 后背上面一根太直 靠着不舒服 第二根一样 稍微往后弯曲一点就更好 期待改进
13	 物美 价廉 实用 货真 价实 不坑人
31	 椅子质量好可以调节高矮 老人用方便 客服态度也好物流快 推荐家里有需要可以买一个
6	 不错
4	 质量好 实用 满意
36	 发货快 物品包装完好 客服态度良好耐心讲解 点赞
4	 好用 轻巧 老人在家里用方便
22	 材质优良 结构稳固 做工精致 服务贴心 物流快捷
31	 东西收到 不错 老人喜欢
6	 不错 会回购
6	 东西不错 价格合理 质量过硬
13	 安装方便 是正品 收到货立刻装起来给老人试了试 轻便 老人用快就适应 五星好评
4	 老爸以前是修机器 装好夸买不错 不锈钢材质结实 爷爷试用下 蛮稳 送快递小哥巧 是前单位出去同事 给加急送过来
20	 货物收到 质量不错 老板服务态度也好 犹豫老铁抓紧 值得购买
13	 实用 安装方便快捷 好购物
18	 行 老妈说中间棍儿往前点坐下以后空间稍大点就好
11	 好 用方便 推荐购买这款
10	 实用 期待一样
16	 好用 防滑 可以学步 慢慢提升脚感知 好东西 性价比高
15	 真的好 老人用起來輕便舒適 週期路來方便 客服也好 細心耐煩
7	 助行器好 值得购买 客服小姐姐贴心
12	 质量好 服务超棒 正品 效果好 值得购买 二天就收到
6	 质量一般 架子太单薄 不够结实 升降弹簧珠不灵活 难下 弹不回 用棍子里面顶 不配价 质量要求高慎拍
16	 顺丰包邮 到家快 安装简单方便 看样子是不锈钢 结实 洗澡应该安全方便
17	 盆子不是挂在上面 要用在挂上去 用完得取下来 不方便 想单独退盆来 只能退15 不够快递费 买来贵 退回去就不值钱 没有运费险运费太贵 以后买东西看清楚买
7	 好用 结实 高度合适 满意
8	 价格实惠 质量好 好一次购物 下次还来
13	 给家人买 家人觉得棒 觉得棒 物流速度快 省心 好评
20	 邻居上俺家这款助行神器 托买一个 但愿老人好好
6	 宝贝不错 实用 稳固 老妈满意 感谢商家
10	 寄老家 没见到实物 先好评
4	 挺好
18	 这款老人实用 多方面保障安全
26	 真的喜欢 完全超出期望值 发货速度快 包装仔细
18	 质量好 不错 有需要赶紧下手
13	 宝贝收到 物流快 宝贝有质感安装方便 简单方便好用
18	 好用 设计人性化 尤其是坐便方便 质量也好 价格不贵 满分赞
4	 好用
7	 好用 可以调节高度 走路方便 可以直接抬起走路
14	 质量不错 物流快
4	 助行器好 家里人满意
18	 不错 老人使用方便 关键质量真的好 撑稳 方便携带 出去可以带
13	 东西收到 快递给力 老年人用好用
11	 发货快 客服服务好 质量好 支架整体轻便牢固
26	 材质好 质量不错 到货快 不错一次购物
6	 不错
3	 给老人买 最近东北雪大 没有室外 在屋里推溜达 老人不太会走路 可以试着用用助行器
4	 好评
8	 好 质量好 实用 老人用方便
14	 质量好 所说一样 值得信赖
20	 助行器收到 老爸喜欢 说挺加重 试着顺手老人福音
11	 做工好 不锈钢管制作 刚性好 蛮轻便 主要用于放在老人床前 夜阑
8	 质量好结实物流快
20	 给老人用 卖家发货及时 货品质量好 老人用安全 安装方便 值得推荐 快递员给力 知道急用 专程送货上门 感谢
17	 质量好 样式美观实用
14	 质量好 发货炔 服务好
4	 质量好 再次购买
8	 材质可以 安装简单 物流挺快两天就
9	 是手腿不方便 有这助步器就方便多 摔 设计人性化 有需要亲们赶快下单 快递给力 祝老板生意兴隆
22	 好商家 组装简单 质量好 值得信赖 客服百问不烦
12	 收到不错 用 老爸摔住院开刀 出院就买 好用以后再来买个带凳子
17	 老人用自助车收到 发货速度快 质量挺好 五星好评
14	 结实好用 值得购买
20	 不错 挺好 适合老年人使用 做工精致 结实
19	 货收到满意 材质好闻不错 有需要放心购买赞
29	 已经用上 好 家人喜欢
4	 好 实用型
21	 挺好 比较满意 长辈 方便 值得推荐
14	 质量好 厚实
4	 好 祝生意兴隆
6	 收到 不错 组装比较方便 给家里老人买 抽空送过去在追评
13	 商家配送快 服务到位必须点赞
4	 挺好
13	 物流快 服务好
9	 掌柜给力 物流快 质量不错 老人家用说 方便
13	 质量好 老人终于可以扶着助行器大胆地走了 坐圈马桶高 老人蹲完马桶起来更容易 满意一次购物
12	 助行器 康复病人真的蛮方便 蛮好
25	 描述相符 用方便实用 老人家喜欢
28	 不错助力器械 老人喜欢 星好评
14	 家有长辈 好物推荐 该助行器实用 可折叠方便携带 扶手弯曲 细心设计 贴心护理
4	 好评
4	 东西超级好用
38	 今天就收到 顺丰快递师傅好 当时在忙没有接到电话 帮送到家门口 傍晚到家 老公一个安装好 辅助器安装简单 看着不错 给妈妈用 希望妈妈用顺手
10	 老妈在练习中 说好
18	 好用 老人终于可以扶下地走了 轮子有点轻 感觉不够厚实 已经好
33	 东西收到廷好老人使用喜欢 质量好推荐一样满意
14	 好 好
10	 产品描述一样 结实质量好
23	 质量不错 滑轮顺滑 值得购买 好评
16	 挺好 方便锻炼走路 经济实惠 想象好多 安装简单易操作 收纳比较方便
4	 质量好 用方便
14	 收到轮子 给家人使用 看看后续更新 今天到货找商家态度好 后续会一直关注
31	 宝贝收到 质量不错 包装精致 材质优秀 想象中好 送礼自用合适 下次继续购买
4	 满意老人用说省力好用 满意
4	 好
12	 收到货满意 装好老年人用方便 没拍 是让装上 说万向轮更加方便 快递速度满意
37	 质量好 商家服务超棒 正品 效果好 值得购买 姥姥喜欢
6	 收到货 试用一下可以 质量不错 挺结实 方便
18	 好 看到用粗 挑好久 选这家 太度好
14	 老妈用说不错 行走起来方便多
3	 整体不错 老爸说需要两个滚轮 感谢客服 及时给链接 重新买两个轮子
31	 质量好 不锈钢管材质 接头固定牢固 效果不错 好 正品保证 值得推荐购买 商家服务态度十分热情周到
17	 助行器设计好质量也好 简直老年人福音 隔壁大爷买好帮忙买一个 走路稳不恍 看上可以放心购买
4	 挺好
8	 买是加厚款带座椅 不带轮儿那款老人使用好 有需要亲们可以放心购买 婆婆前几天脑血栓 现在在康复中用好
4	 售后服务到位点赞
3	 买给老妈用 快上手 价格实惠
6	 不错 老人用方便
3	 发货速度快 物流给力 助步车款式图片上一样 安装简单 方便实用
7	 真是结实 上下楼方便 真是挺不错 经济实惠 满意
10	 椅子好 适合腿部疾病长辈 康复期病人 质量也好 结实 值得买
4	 客服小二耐心周到 父母收到满意 感谢
4	 好
21	 好评 质量好 物流快 值得购买
7	 好用 老人用方便 大小合适 不占地方
4	 东西收到挺好
13	 给奶奶买 一直想要能坐拐棍 偶然发现助步器更适合腿脚不便长辈 安装方便 走累能休息 好
7	 客服态度好 有问必答 助力器使用方便 需要 使用感觉走路胆子 姿势矫正 满意
36	 质量挺好 发货速度快 拐杖好 加厚 喜欢亲们可以购买
3	 卖家贴心 服务周到 主动给推荐适合老人用器械 物流给力 山东临沂第二天就收到货
4	 好
4	 用质量好 老人慢走搀扶方便 家给老人需求放心购买
16	 好用 后悔没买带轱轮 是行 先用 需要拍
4	 好实用
20	 这家东西挺好 资量不错 值得购买
8	 结构结实 可以折叠 可以调节高度
4	 挺好 蛮结实 先用
6	 包装满意质量不错
10	 收到我试一下 160斤完全没问题 客服服务好
14	 货已收到 结实 服务态度良好 放心购买
11	 质量好 结实 妈妈用能走不少路 推荐购买
18	 方便不求人 自己在家练车走路 卖家服务好物流快
14	 是回头客 奶奶行动自由 想哪里直接推着
17	 好 物美价廉
20	 东西好 老人满意 方便 质量不错 好评
10	 商品可以 有助于行动不便 是长辈 商品坚固牢靠 质量好
14	 东西是不错 有个缺点是用就往里关 不太方便 原本给腿脚不方便使用 需要改进
4	 老人助行车收到 图片相符 收到东西描述一致 使用效果好 满意
4	 宝贝收到 老妈是车子撞下 睡一个月 现在可以走 赞老人可以自己走走 直是老人救星
4	 好
14	 质量好 主架稳值得购买
20	 助行器质量好 好用 加轮子推不滑 客服态度好 物流快
6	 质量不错
8	 老人用好用谢谢老板
20	 我妈用说不错 挺好下次还会继续支持
4	 质量挺好 安装简单 牢固 老人康复训练用方便
4	 老年人用好
3	 东西结实 可以折叠 安装方便 可以好 买方便生病老人借力行走 谢谢
4	 质量好 使用方便 一键折叠 安装方便
14	 用结实 商家耐心解答问题 能理解
13	 安装容易 不锈钢材质扎实 承重棒 外婆满意 好评
20	 公公脚受伤 给买这款助行器 快就收到货 安装方便 助行起来轻巧稳 推荐有需要购买 客服态度好 有问必答回复及时 赞一个
33	 东西质量好 用也好 家里老人喜欢
16	 试用一周 感觉不错 期待效果
31	 客服积极处理问题 质量不错 老人喜欢
10	 满意 好评
4	 好评
25	 轮椅收到 做工精细 安装简单 老人用方便 客服服务有耐心 五星好评
4	 好
37	 奶奶喜欢 行走助力挺不错 奶奶说拎没有沉 拐棍好用多 商家服务也好 少个螺丝帽 快就发过来
10	 产品不错 母亲用挺好 架子结实
6	 质量不错 价格合理
4	 这已经是第二次购买 质量好 结实 体重能承受 扶走路稳当
4	 老人用可以好方便 实在
15	 好用 方便组装实用 老年人帮助防止摔跤好用具 谢谢你们
17	 质量好 正品 物流快 值得购买
4	 收到好评
6	 东西不错 实用 胶垫子老掉
4	 好 方便
9	 宝贝收到 老妈腿脚不方便 用方便多 稳当 质量不错 满意
30	 好 给老年人用 老太太喜欢 满意 可以放心购买 真心推荐 忘记拍图 反正老人满意
6	 老人说用不错
29	 老人助步露收到 因忙今天评价 好用 老人喜欢 物流快 点赞
16	 不错 客服服务态度也好
6	 物流快 昨天下午四点多下单今天四点左右就 东西蛮结实
10	 产品结实 安装方便 易于折叠 好用
8	 老人用助步器就能下走路 适合 有需要可以考虑
4	 好用 家里老人用稳
7	 好用 帮八十多岁妈妈买 感谢
8	 质量好 价格实惠 效果好 值购买
25	 助步器质量挺好 安装方便 妈妈用轻便 可以慢慢行走 卖家服务好 发货迅速 包装完好 物流快 好评
7	 物流速度快 客服服务态度好 有问必答 不孬
15	 助行器收到 质量不错 是行动不便福音 脚受伤 急用 谢谢老板及时发货 隔天 好评
8	 货已收到 质量相当好 是正品 用方便 值得购买 下单两天就收到货
6	 不错
17	 好东西 靠背能够做成弧形 坐便时老人会更舒服
18	 结实耐用 帮助老人行走好帮手
4	 老人用几天挺好用 自己就可以扶走 不用家人照顾
3	 买给奶奶用 轻便 买带坐垫 晚上起夜 活着洗澡可以用 高低可以调节 方便
18	 质量好 老人没力气没买 幸好 轮子卖后来拍一对轮子
15	 质量好 做工精细 轻巧实用 收纳方便可折叠不占空间 老人用方便 满意一次购物
12	 操作方便 稳固 防滑 用挺方便 伸缩腿可以高可以低 洗澡可以用 挺好
12	 收到货 包装完好 服务态度好 产品质量好 放心购买
12	 质量不错 在木地板上不好推 在瓷砖上走丝滑 个人觉得四个轮子比较好推
24	 东西实用 家里人腿受伤 借助走起来稳当 性价比高 喜欢
9	 物流快给力 顺丰快递送货到病房 点赞 可折叠方便
4	 助行器好 结实
15	 质量不错 款式好看 价格实惠 安装方便 可以支撑重
14	 发货快 质量好 感谢店家 发货快 质量好 感谢店家
18	 质量好 服务好 拐棍实用 值得购买
21	 助行器收到 做工精细 质量更没说 老人用方便 建议购买 点赞
23	 货收到 拆开坐上 感觉好 稳定 病人不能动弹 助行走没有试 一句话 不错 发货快 包装好
11	 好 适合腿脚不方便长辈 推荐使用
14	 这款助力走路挺好 老人家眼睛不看见用合适 轻便 结实 客服态度也好
6	 不错
17	 结实 挺好用 质量不错
6	 不错
48	 收到 物流快 包装完好破损 好安装 物美价廉 客服态度也好 值得购买值得推荐
24	 买来就只能当个坐便 走路根本就不方便 说是顺风快递是邮政快递
4	 助行器收到 质量可以 直接是安装好 方便
3	 满意 需要朋友放心购买 质量保证
21	 质量好 客服态度也好 说急用 第二天就收到货 高度调节方便 值得入手
13	 发货速度快 质量好
32	 东西昨天下午收到 包装完好 免安装 真心实用 质量好设计人性化 请自己实际情况选择合适套餐放心购买 点赞
16	 质量不错 挺好用
8	 正品效果好 值得购买 服务超级棒
8	 收到 隔壁病友看到以后 觉得喜欢 下单 是满意
5	 店家发货快 家里病人出院就用上 质量不错 稳有重量 能走路能坐休息 方便 满意
4	 产品服务物流好 没有
13	 东西收到 要紧试试看 蛮好
3	 结实 高度可以随意调节 方便
75	 出发点是抱发回来试试 找感觉 不行退心态购买 收货不错 产品质量好轮顺畅 外观漂亮轻巧便捷 设计人性合理 带个挂钩 使用方便 轻而易举解决老年人行走中存在安全隐患 亲们看图细节 必须赞一下客服浅浅 服务细心耐心周到办事果断营销态度决定购买产品速度 帅帅棒棒 给你家产品点赞[强] 给服务点赞[强]
24	 产品质量好 发货速度快 不懂安装发视频指导 一次愉快购物
4	 好评
4	 助行器质量好 已经给老人用上 诚信卖家
6	 东西收到不错这下老人方便
31	 收到助走器已经有十天左右 强烈推荐这家产品 质量好 客服态度一流好 家助走器结实 不像有用晃晃悠悠 不稳顾 家一点忽悠感觉没有妈妈是那种两个扶没法开步那种 有助走器妈妈可以一个人上厕所 买是他家辅助起身款 客服发家一个链接 所说买200多个人付款 收到货是一流好 起初是病友链接找到这家 说有点啰嗦 这家店可以放心入手 强烈推荐
4	 坐便功能好 老母亲行动不便 起夜动作缓慢 经常易尿裤子 有宝器 放在床边 方便 老人家再也没有出现尿湿裤子问题
8	 方便快捷有老人出入安全
22	 外观描述一致 美观实用 材质手感不错 好评
43	 产品质量不错 做工精细 价格实惠 物美价廉 值得好评
14	 昨天订 今天一早就送到 好 好评
15	 棒 质量好 起到好辅助作用 家里有老人推荐入手 灵活便捷 可以折叠 方便存放
28	 老爸买这款康复助力车 轻便牢靠省心 物流快 客服态度好 一次愉快购物
6	 助行器质量可以 做工细致 铝合金材质比较轻巧 紧固件到位 手握着比较舒服 用稳当 服务好发货快 包装简陋点
1	 还好不错
2	 方便老人行者助力不错 有凳子累可以休息 实用
14	 售后服务好 退货退款也好
4	 质量好 不绣钢加厚材料 稳当
19	 东西收到 质量不错 安装方便快捷 挺好用
7	 货已收到 质量好 物流快 下次继续回购
39	 是完美 多多支持 多多购买
28	 质量好 物美价廉 实体店便宜好多 给老人买 用好
15	 质量好 汽车辅助器腿压没断 好用 推荐
11	 物流快 下单第二天就 安装方便 给家里老人买 有辅助 走路摔 累可以休息 不错 谢谢客服 推荐这款满意
18	 发货速度超级快 客服态度好积极 下次有需要其它产品还来你家 谢谢
3	 物流快速 价格实惠 轻巧实用
19	 好 老妈手术第三天就用上 顺利出院
4	 质量好
12	 这是给一位老人买 刚做手术 好 物流超快 谢谢卖家
17	 质量好 发货快 有良心商家
4	 商品收到 质量好 称心
15	 宝贝发货快 质量不错 稳当 纯不锈钢 能升降高度 康复病人有大帮助
22	 总体不错 可以帮助老人走路 不用一直搀扶 不错选择
15	 康复助行器收到 好 慢慢行走方便多 谢谢中星众科
12	 爷爷喜欢椅子 稳稳 不用担心摔倒 客服态度也好
4	 好用 给老人买
6	 助行器方便 刚开始在医院 每天起床上厕所是需要搀扶完成 是上厕所 需要蹲下去 给妈妈买 肩膀放松
4	 商品好 结实耐用 稳当
14	 安装简单 质量好 值得购买
17	 开始咨询客服热情 下单物流快第二天就到货 产品贴心实用 家里老人满意 好评
26	 送货速度快 质量好 服务顶级棒 好用 效果好 值得购买 强烈推荐
4	 好评
4	 好
32	 包装完美 颜值高 感觉物超所值 客服耐心细致 发货快物流给力 以后还会
8	 给老丈人买货收到 客服指导安装完成 老丈人满意 试用一下方便 发货已快
24	 质量好 朋友看到质量好让帮回购一个 看到说质量不错 值得购买
9	 不错 物流快 满意
6	 发货速度快 物流快 描述一致 用方便
13	 东西收到 物流快 商品正 物有所值 商家服务态度挺好
13	 宝贝收到 质量棒棒 物流快 好
4	 好
16	 老年代步车收到 质量好 老人喜欢 拖站起来方便自如 可以放在马桶上面 蹲下方便起来使用 卖家实在 可以放心购买
17	 看着质量好 买给老人用 希望能帮老人做康复用 值得购买
25	 这款老人助行器质量不错 钢管厚实 稳定性好 实用 方便 适合腿脚不便老人代步用 买翻盖坐椅款 老人走累可以停下来坐休息 人性化设计 满意 五星好评
10	 实用 方便 骨折老人用合适 五星好评
16	 收到老年助步器 先前已经买一个 老人说这家这款好用 质量好 就买一个 让老人替换用 有需要放心购买这款
6	 质量不错 老人走路挺稳
31	 质量不错 安装方便 给爸爸买喜欢
6	 额外送四个备用安脚支架 不错 买回来试试
29	 感觉实物图片更好 价格质量成正比 购物满意 喜欢宝宝赶紧下手
20	 物流快捷 客服服务热情周到 质量不错
13	 挺好用 结实 病人满意 家属放心 商家继续加油
4	 好评
6	 不错
21	 物流快收到立马自己动手组装 组装简单 材质比较厚实 试一下两个轮子比较灵活 好用
11	 产品好 够结实 扶上去扎实 安全 适合老年人用 能帮助老人锻炼 身体得到支撑 放学使用
7	 性价比高 奶奶摔跤造成半边脚走不动 用支撑做康复治疗有用
10	 前段时间老人腿部受伤 行走不便 用助行器方便多 老人扶挺稳自己可以厕所 快递快天就 客服服务态度好 满意
4	 好用 满意
16	 货己收到 质量好 关键客户服务态度好 下次还会观顾 谢谢
20	 老人助行器收到 给外公买 外公年龄现在走路不便用拐杖不方便就给买这款助行器 助行器质量不错不锈钢材质用料厚实外公用可以看到脸上笑容开心
21	 暂时没用上 希望家人身体健康
42	 好快就收到 外包装好 打开一下质量不错 结实 价格比医疗器械店卖便宜多 值得推荐一下
3	 有 老人走路方便多 稳当
4	 收到货满意质量好
6	 质量不错 医院好多 手术后用走路稳
20	 物美廉价 组装简单 商品描述一致 值得信赖品牌 点赞
24	 急人所急 好 谢谢店家 客服人员快递小哥服务也好
26	 质量好 舒服 厚实 点个赞 值得推荐 满意
10	 宝贝收到 安装简单 方便 用一下 实用 质量好
27	 收到 质量好 高度合适 这下走路安全多 老人家喜欢 祝老板生意兴隆 财源广进 感谢
19	 质量不错 店里便宜 两用 送配件 组装轻松
14	 行 老人用挺方便 客服热情 服务好
4	 好
10	 助行器23号就到货 评价 质量好 老人最起码能推着走 上厕所摔 当时着急 寄回来差几个配件 联系客服 立马解决问题 服务点赞
4	 好组装 结实 给老人术后恢复期使用
23	 买给奶奶骨折康复用 质量不错 结实 老人用可以 带轮子能好一点 走起来轻松
13	 物流快 使用挺方便 看着挺结实 材料好
10	 货已收到 质量商家所说相符 师傅用赞
22	 老人助力走方便 喜欢 质量好
34	 发货超级快两天到货 物美价廉 老妈喜欢
6	 质量不错 老人用合适
21	 助步器结实耐用 做工精细 是助步好帮手
14	 质量好 服务超棒 二天收到货 值得购买
8	 试试看态度买东东 收到货质感超级好 质量好 用料厚 两个轮 满意一次购物 放心购买
4	 使用一下好用 说急用 第二天就送到 感谢店家通融 祝生意兴隆
12	 质量不错 比较轻 老人自己就可以走路锻炼 累能坐 性价比高 强烈推荐
10	 可以 拐杖好些
20	 材质结实 手感好 劲 物流快 性价比高 值得购买
13	 质量可以 发货特快 一两天就 客服热情周到 细心 产品质量棒
10	 给婆婆选 实用 原来拄拐不稳 助步器稳 安全．
12	 质量挺好 发货快
3	 物流速度太快
8	 产品好 用安全 老人用方便
8	 听扎实 妈妈说称手 谢谢老板贴心服务
11	 质量好 完全超出期望值 发货速度快 包装仔细严实 满意一次购物
12	 老人用好 称重也好 有 老人可以坚持下锻炼 椅子结实 200斤做没有问题
21	 物流快 收到货就组装好 挺实用 效果好价格优惠 放心购买 客服态度好
4	 质量好 轻便
11	 家人出意外 急需助行器 这款带便功能 太好了 需要 联系客服 发货快 感谢
14	 好用 家里老人做手术需要助行器 拐杖好用
5	 本来活动受限需要 质量真心不错 良心商家
2	 质量太一般 装整一手雀黑 随然补发一个框架 态度也好 这东西毕竟是给行动不便使用 客观评价 来不及退货就用
21	 质量好 老人用安全 物流快 两天就收到 值得购买
6	 不错
19	 物美价廉 服务周到 快递给力 值得拥有
14	 好 客服也好
43	 宝贝收到 物美价廉 方便操作 安全实用 有神器 老人行动就安全多 喜欢
4	 产品质量好
1	 不错好
6	 支架结实 手感光滑 病人有大帮助 是好工具 是一次回购
9	 好不错 有需要会下次回购
4	 质量好
10	 满意 质量好
13	 商家物品描述相符 质量好 发货快 物美价廉 行动不便助行走路是最佳选择
30	 买给爸爸 用 爸爸喜欢 有助行方便好多
14	 东西轻便好用 给赞
16	 好 结实耐用 调节方便 把手舒服 推荐购买 唯一缺点 希望钢管口能精心打磨 有点锋利
35	 好安装 视频 快就装好 最好螺丝加固一下 有几颗是松 靠背横杆有点硬 加枕头就好多 客服态度好 耐心 有问必答 物流快 次日收到
8	 外观质量可以 希望耐用
11	 挺好辅助工具 推荐购买
10	 东西不错 质量挺好 结实
8	 感谢商家宝贝 老父亲用理想
18	 质量好 服务不错 正品 效果好 值得购买 第二天就
4	 好用
18	 发货超级快 安装简便可以折叠 真是老年人福音
20	 产品好 这款产品是不是没有轮子 想要轮子买
6	 质量不错
14	 收到货 质量不错 挺有分量 这下可以放心大胆尝试走下去
39	 这款拐杖走路困难老年人是不错 服务好 物 流快 不错一次购物
8	 材质好感到满意
14	 收到助行器 是给家里老人买 扶走安全 质量也好
14	 产品质量好 配件考虑周全 值得信赖企业
10	 安装方便 材质挺好
6	 不错 坐垫板稍微窄点
20	 东西质量好 安装方便 价格合理 快递快
52	 真的超级好用 到家就用上 老太太喜欢 安装简单方便 易上手 好操作 喜欢朋友可以购买
4	 售后好
6	 不错
4	 实用 好用工具 后悔买晚 现在老年人用好 不用人工搀扶着
13	 收到货满意 给妈妈买 有方便 质量不错
4	 挺好
14	 可以 蛮好 这下老妈好走路
4	 质量好
21	 折叠方便 高度多档调节 轻便安全可靠 挺好
15	 不错 走累可以休息 质量不错
23	 包装完好无损 物流快送到 安装简单 快装好 使用方便 材质可以 稳固性还行 总体不错 惯例给好评
4	 质量好
17	 助行器质量好 高度合适 升降可调 安装容易 物流快 给老人买 用好 祝生意兴隆
17	 挺好 老人用不错
6	 不错
14	 好 老人走路方便 稳 好评
13	 感觉不错 质量好 功能多 实用
4	 收到货好
16	 家里有老人骨折／在网上买个助行器 效果不错 发货快 价格实惠 服务态度好 有 走路不用碰到伤口部位 希望早日康复 全五分
4	 好
51	 挑选这款椅子老人满意 当时担心有轮子不稳 会滑 客服帅帅耐心解答 发货快 及时让老人用上这款多用功能椅子真是方便 轮子替换拆卸方便 谢谢赠送礼品 十分满意 快递给力 好评
11	 妈妈用真的好
25	 质量好 做工精细 值得下次购买
4	 好用
10	 发货及时 好
16	 助行器挺好用 老人在平光滑路面行走比较稳当 后面横挡有点短 老人坐上去显有点窄 换上面安装稍好一点 希望商家有所改进
4	 挺好
11	 老板态度好 比较急 特意找比较快快递 满意
13	 老人助行器 当天就安装 安装方便 质量不错
10	 包装坏 里面行 总体不错
4	 安装方便 质量好 服务棒
6	 家里老人动半月板手术 需要用助行器 这款收到不错 刚刚用 比较轻巧灵便 老人挺满意 老人家满意 子女就满意
6	 设计科学 质量不错 适合行动不便老人使用
18	 包装好 安装简单 轻便结实 直角轮子可以换用 方便 客服耐心解答 满满的好评
4	 好 方便
6	 不错 结实 用方便
11	 支架收到质量好 安装方便快递快 老人用满意
16	 质量不错 挺好
7	 买助行器帮帮上大忙 质量好 结实耐用
18	 质量好 服务超棒 正品 效果好 值得购买二天就收到
4	 实惠好用 妈妈用满意
4	 好
22	 使用方便 老人喜欢 物流快 下次还会推荐人买
30	 用不错 价格不高 有可以下行走 真是感谢厂家 强力推荐 谢谢客服热情服务
6	 挺不错 实用 推行走坐轮椅 方便
18	 货已收到 质量挺好 老人手术锻炼方便 物流快 第二天就收到 服务好 点赞
