21	 商家服务质量很好 而且客服态度1 商品跟好 而且是航空铝材 不错的体验
6	 助行器收到了 感觉不错 很满意 使用起来很方便
13	 到货后 给家里爷爷试了一下 自己就能下床走走了 很不错
17	 发货快 老人用这走路很安全 份量也不太重 很好
25	 老爷子很喜欢 确实很好 稳 好用
14	 东西好用 客服态度好
4	 很好的架子 很方便
4	 买给腿部手术后的老人使用 质量很好 一体式折叠设计使用收纳都很方便 物流发货快 满意
12	 收到 质量很好 物流快
7	 品质还可以 售后很及时 值得复购 讲解很清楚 组装很便捷
1	 不用组装 拆开就能用 很方便 感觉也很结实 害怕吵到楼下 又买了一对后轮 种类很多 亲们购买 多说说老人的情况 客服会推荐合适的产品 不用二次补购
4	 很好 很有用
12	 挺好用 家里老人走路方便多了
14	 轻便 灵活 老妈出行好工具
11	 和想象中的一样 就怕那种细的不稳当老人摔跤 质量很好 用着放心
36	 不错打开就可以用不需组装非常不错 使用平稳 安全值得购买放心使用
10	 到货了 安装非常方便 客服人员桃仁态度也非常好
10	 质量非常好 轻松折叠很方便 结实
10	 稳当 安装方便 很好用
13	 买给亲戚的 整体还不错
35	 这款产品呢 质量非常好 然后买回来家里老人用着也比较舒服 感谢商家及时发货 产品质量非常好 用起来也非常顺手 值得推荐 特别感谢零一客服的耐心解答
19	 很少评论 这个助行器真的很不错 质量很好 术后真的太实用了
4	 非常好 快递速度杠杠的 下午3点下单 次白早上十点到了 老人刚弄坏了旧的 没有新的无法行走 急用啊 感谢店家
14	 非常棒 很厚质量很好 值得购买
13	 灵巧而结实 可扶可坐 不错
62	 昨天拍的今天就收到了 我已試用太好了 脚崴了很急及时雨样 谢谢商家谢谢小哥 赞赞赞赞赞
4	 质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意
10	 卖家的服务太棒了 考虑非常周到 完全超出期望值
9	 到货速度非常快 商品完好无损 派件员态度很好
9	 很好用结实方便安全
8	 助行器好轻便而牢固 不错不错挺好 很好 商品收到了 包装得很好 物流非常快 客服态度很积极 有问题及时解答 总体来说非常满意
6	 不错的东西
8	 非常好 很结实 比实体店的质量更好 价格还实惠
4	 客服很有耐心 东西也很结实耐用
33	 发货快 质量保证好 老人用着挺方便的 价格美丽
13	 物美价廉 物流很快 陌陌态度很好 下次还会回购
3	 收到货了 产品还好 就是物流特别差 本来就是给不方便的老人家买的 虽然有人在照顾 但是快递要村里的老人家跑个几公里出去把这个产品搬回家 多少有点不合适吧
4	 做工非常好 用料考究
4	 很好 很适合老人用
15	 物流超级快 第二天一大早就收到货了 商家和快递都非常给力 质量也不错 收到货马上拆开用了
3	 发货很快 东西很结实
4	 挺好的 稳固 轻便
12	 非常满意 质量非常好 性价比很高
10	 做工精细 用料独特
10	 给老父亲买的 挺好
10	 亲 货不错就是刚打开拼装完成发现有小问题 不知售后服务怎么处理
4	 很好用 适合不会用拐的人
15	 有这个辅助一下 帮助很大 很好用 又轻便 关键细节也做的很好 很牢固
10	 非常满意 设计很好
10	 10 000个说好
4	 质量非常好
8	 实用方便 可以折叠 用着还挺顺手
5	 还不错 比医院的好 就是价格有点贵、加一块坐浴板要加60元钱 买一个 都不要这么贵
14	 挺好的 给爸爸买的 腰背痛走路不是很顺 就买个助行器 带马桶很方便在家用 有坐板可以翻起来 还买了万向轮和双轮 看需要哪个都可以换腿 很好
11	 助行器质量很好 快递也很快 祝老板生意兴隆
7	 质量牢固 高度可以调节 折叠收纳也方便 老人用着很好 用了一段时间才来评价
21	 发货快 质量杠杠滴 厚实功能多 太好了
12	 和图片一模一样 很好 用着方便多了
21	 收到货很满意 老年人走路用很方便 一次愉快的购物
9	 凑单买的 没想到质量跟专卖店一样 特别特别喜欢 而且价格优惠
24	 质量好 坚固轻便 卡扣设计很合理 老人家稍用力拉开就可以固定好 收纳方便 非常值得推荐
6	 不错 可以
9	 桶用的材料极差 助行器不牢固 很容易晃动 存在安全隐患 购买请慎重 因家里老人住院着急用 所以退不了 给想购买的一个参考 质量确实不咋滴 质量对不起价格 反馈给售后就简单的一个安装视频 不用你教 我会安装 是你们的产品质量有问题
8	 很好的一款助行器 给家里老人买的 质量很好 很坚固 带坐便的 以后上厕所能方便 满意
7	 牢固 推荐购买
18	 挺不错的 老人很喜欢 应该挺结实的吧
4	 质量非常好 而且很轻便
1	 都是膝关节手术 第一个给老妈用的 这次回购给老**好朋友买的 很结实 很实用
6	 助行器已收到 拿来试了一下还可以 管子烤漆不错 h制造商通过了质量认证 质量应该没问题
25	 买了一整套 包括两个辅助轮子 折叠的皮革翻板 结果适用的只有坐便器 我选的那种 坐便器的桶盖摆设吧 晚上想防臭是不能用 只能单独盖在便桶上 轮子和翻板白买了 因为没有人把他拆开拆去 一会当坐便器 一会换上轮子行走 本来想换那种能盖严防臭的皮革的 退回去太贵了 运费险最高才赔付25 根本不够 想买的想好到底需要什么再下手 质量可以的
4	 宝贝质量很好
6	 不错 就是有点贵了
34	 宝贝收到了 很惊喜 质量非常好 很满意的一次购物 我会继续回购的 店家值得信赖 子墨客服不错
4	 非常好用啊
6	 质量还不错的服务态度也特别好 建议购买 真材实料 真不错
16	 直接网上下单发货到医院的 跟外婆买的 前方发来的图片 说质量挺好的 比较急要 商家发的顺丰 能尽孝到 很开心 客服陌陌很棒
4	 好用老爸很满意
14	 买给妈妈用的 质量不错 很稳 感谢客服南希一一解答我的问题 隔壁阿姨看到了也想买
12	 宝贝好 发货及时 送货快
19	 东西收到了 安装简单 质量好 物流快 老人很喜欢 退了 购买
5	 发货速度快 助行器好用 老人行动靠助行器方便很多 比拐杖好用 现在上厕所也方便 客服陌阳服务态度也很好 及时解答难疑
26	 一次愉快的购物 出了一点小问题 卖家爽快补发 感谢感谢
12	 很好用啊 我妈妈腿做完手术用这个助行器进行康复训练效果很好 价格也比实体店便宜了一大半呢
6	 还不错 看着挺结实的
6	 不错 实用
4	 妈妈说挺好用的
25	 做工精细 材质厚实 质量好 用着顺手方便 病房里的其他病友看着好 也要链接买了
16	 货已经收到 跟描述一样 质量很好 服务态度很好 物流很快
13	 家里老人用了一段时间 很稳当 质量不错的
4	 很好用 老人腿脚不方便 很稳 轻便
21	 服务好 物流快没损坏 质量很好耐用值得信赖 有需要的朋友放心购买
20	 助走器收到了 挺好用的 老爸很喜欢 可以助走器可以辅助走路 累了还可以做凳子坐 想买的可以放心购买
4	 好用 之前给奶奶买的 这给妈妈买了一个
6	 东西不错物有所值
22	 很好的助跑器 奶奶用了一直夸 医院好几人要了链接下了单
22	 包装完好无损 快递神速 每天都在用 完美 谢谢
24	 真的超级喜欢 非常支持 质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意
10	 使用方便 材质也好
10	 公公崴着脚了 他说用起来方便 挺好
12	 不错一架多用 值得拥有
22	 说好的铝合金 结果发过来好多都是铁的
6	 质量不错 送了四个脚垫 比老妈原来的略重一点
4	 很稳很好
14	 设计合理 质量不错 老人家适用 谢谢店家
15	 婆婆腿扭骨折了 买了这个助步器 很好用 能自己移步走动了 质量很好 推荐购买
4	 质量好的 物流给力
4	 好用 方便
14	 挺好的挺好的挺好的 就是有点贵
4	 质量很好 老人行动不便 很实用
14	 东西质量很好 配件齐全 安装方便还送了四个防滑脚垫 客服文竹的服务也很好
6	 物流速度真的是没话说 就是一个字 快 商品从外包装来看非常高档 真是一分钱一分货 贵有贵的道理
4	 很好用 服务周到 有一亇锁钉弹不出 及时为我换送一亇主架
4	 质量非常好 非常满意的一次购物 客服有问必答 非常专业
4	 家里老人说特别好 还挺结实
18	 东西收到了 蛮好的 骨折后进行康复训练的人使用 使用起来行动方便 散步 上厕所都不让人担心了 安装方便 轻巧好用
3	 助行器收到了 着起来挺坚固的 试用了一下 不错挺好的
29	 我想说这款东西真的很好 对于老人来说特别是摔伤的老人来说是个好东西 很稳 上厕所锻炼都可以用它 非常好
14	 收到的助步器与描述相符 结实光滑做工好 收放方便值得购买
13	 很快發貨 質量也很好
11	 极快到货 扶杆轻重合适 细节处理很棒 助行给力 希望家人早日康复
14	 东西很好用 质量很好
1	 不错哦哦装了轮子更好了
21	 很好物流很快 对于行走不便的人 帮助很大 值得购买
29	 挺好用的 老人很喜欢
10	 老娘膝盖骨半月板磨损 走路经常摔跤 买了这个步行器走路就不易摔跤了 挺好的
13	 给老年人用的 挺不错的
4	 非常好用 结实 用起来方便 很适合老人
14	 宝贝挺不错的 结实 轻便 卖家发货速度快
14	 货已经收到 病人使用过来再评论 多谢客服的耐心沟通
4	 好组装 跟描述一样 用起来挺方便
20	 货收到了 质量很好 快递也很快
7	 打开固定时比较费力 打开幅度过大 定位孔再靠近中间位置就更好了
7	 家中二老均70多岁 上下楼梯不方便 东西放小站里让自己去拿老人又不会沟通 大热天的这样服务太差了
88	 完美收货 非常好 宝贝很高大上 做工真的非常精细 质量很好 看上去就给人一种高级感 价格也合适 物流也很快 这次网购很愉快 大赞
4	 支撑挺稳定
11	 助行器质量特别的好 快递速度特别的快 可以折叠 非常的方便呀
4	 挺好的 我爸已经在用着了 落地挺稳的
6	 轻巧很不错
12	 助行器非常好 收到货很满意 咨询客服解答很耐心 质量很好 一次很满意的购买体验
17	 很好用 老人可以轻松走
22	 有这个辅助一下 帮助很大 很好用 关键细节也做的很好 很牢固 发货快 质量保证好 老人用着挺方便的
16	 发货快 东西很不错
6	 产品质量很好 商家服务很好 缺少的零部件能当场发货补给 真不错
14	 很好 老爸说好
13	 已经再用 应该不错吧
8	 质量好 好用 没有问题
10	 产品很实用也很好 卖家也很好 有问必答 产品对助行很有帮助 可以辅助行走做康复训练 不用折叠起来也不占地方 质量也没得说 铝合金材质 轻便 很不错 前一段时间父亲做膝盖换致手术给父亲买了一个 这老婆骑车路滑摔倒受伤又买一个 实用
20	 价廉物美 质量好 值得购买
32	 这个助步器真的太有用了 我这次做了双膝半月板缝合手术后下地走路锻炼全靠它了 比拐杖好用多了 给人很大的安全感 推荐
9	 质量不错的 备注发了顺丰 过了两三天就到了
11	 做工蛮好的 质量还可以 大小很合适
8	 物流好快 很扎实 隔壁阿姨看到这个 也买了 妈妈扶着走路很稳
14	 给老人用 晚上起床搭把手 做工不错 性价比高
6	 非常不错 方便可靠
4	 超级好用
4	 挺好的 老年人用
14	 不错 有用 老人家有这个助行器 方便很多
40	 ( ) 价格超优惠 性能也非常棒 完美的一次购物 陌陌客服真好
17	 很不错 结实耐用 高低能调节 春节期间物流也很快
29	 质量好 不是啊种薄的 老年人可以买一个方便一点 不用买轮子的怕摔跤 这个真的太实用哦 比实体店便宜多啦 真的好 推荐
10	 结实 好用
4	 质量很好 而且还轻便
18	 產品是送給老人家 剛到香港 還未來得及折箱 產品是送給老人家 我也不打算這刻拆箱 回看買家的評語 我特別喜歡看追評 會比輍真實 因為小了打手 看了人家的追評 我很放心 沒有買錯 客服很到位 很給力 不像那些機器人 答非所問 客服準確回答我的問題 我滿意 不消30秒 我便下單 最後要說的是物流 三天便到了香港 太好了 中山倉發貨 不像我以前在廣洲店買一顆燈泡 四川發 哭了
21	 步行架跟描述相符 既實用又美觀 老人家行動不便 非常合用 包裝安全紥實 物流快 客服反應快（耐心解答問題） 全部給5星評分
1	 快递没给通知就给放快递站 快递站服务态度很差
6	 质量好 买之前真的担心 收到货很满意
35	 东西不错 使用方便 子墨客服服务态度挺好 爽快周到 有需要的朋友可以放心入手
10	 挺不错哒 好安装 轻便 试试效果再来追评
14	 买给老人家的助行器 高矮可调节 有坐板 方便 客服服务也很好 推荐
4	 质量挺好的 很稳固 原本怕老人胖 承受不了 收到货后一看很结实 质量很满意 既能交互式行走 又能固定式行走 还带坐便 非常满意
31	 这个助行器用着发非常不错 行走 洗澡都很方便 老人很喜欢
29	 物流很快 物物美价廉 物超所值 跟实体店的一样 比实体店便宜多了 非常满意的一次购物值得推荐
10	 东西可以 值得买
4	 老人用着特别方便 实用 尤其是摔倒骨折的老人 已经回购了 谢谢卖家发货及时
3	 这个脚不好的老人用挺好的 上次买了一个 感觉很好用 这次又买一个 二个地方各放一个 想用就用方便
6	 质量很不错 若是给老人家用 不建议买 太重了
32	 东西比我想象中的还要完美 十分给力 值得入手
6	 质量还不错
12	 质量非常好 高低可以调节
17	 助行器到手太重 老人根本拿不动 后面要买的要考虑的是重量问题 更本不好用
21	 产品特好 服务特好 无可挑剔 快递罢工 补发及时 赞一个
38	 值得购买的产品 做工非常精细 比想象中的好 推荐大家尝试
12	 质量非常好 高低可以随便调节
4	 蛮好的 老人有了它 行走更稳了
16	 這款有92公分高 與描述包裝一致 適合178高的個子 給個好評
26	 铝合金用料很足 也不重 结实使用还方便 不错的产品 再也不担心老人在家里摔倒了
24	 非常好的产品 发货又快 老人半月板手术后使用 特地买了洗澡凳 放浴室洗澡 老人方便多了 值得推荐
24	 解决了妈**手术后上厕所的大问题 超级好用 实用又好看
14	 轻便好用 可以坐着休息 很好
12	 给老人用很方便 而且好几个行走模式 一物多用
10	 没用上 质量挺好
4	 本产品质量好 适合老年人使用 出入方便可拆叠 拆卸
18	 蛮好的 安全 好用
20	 做工精细 质量非常好
12	 好用 实用 性价比高
18	 物流很快 物品包装很完美 开箱检查后发现物品质量没得说
16	 东西挺好 特别结实 老人正好用 说很方便谢谢老板和客服
7	 发货速度非常快 实物也挺厚实的 适合术后康复用 整体非常满意
12	 质量很好 安装方便 值得推荐购买 满意
6	 要用的急 发的顺丰都到第三天才收到 东西还行 收到就可以用了 蛮方便的
18	 好 很好 非常友好
14	 可以 服务很好 很有耐心
19	 东西收到了 用了一段时间才来评价的 质量很不错 很结实 还可以折叠 走路也很稳 老人自己用着也很放心 很不错的一次购物
14	 东西收到了 回来刚好也用上了 还挺好用的
14	 整体不错 物流也很快
14	 非常好 买对了
11	 发货速度快 收到简易安装 非常方便好用 实用 质量也很好 感谢
17	 东西很好用 物流非常快 从下单到收货只有16个小时 客服服务态度很好
4	 挺好的 很合适
19	 本来就是腿脚不方便才买的 现在还要跑到三公里开外的驿站自取 也是服了 收货地址的交通也不方便 买过这么多快递这是唯一一个自取的
10	 非常满意 谢谢卖家 服务态度非常好 满意 有问题解决非常快 感谢
14	 非常不错 老人用的很顺手
33	 质量非常好 非常牢固 物流都发顺丰快递非常快 赞 赞 赞
4	 很好 满意
14	 东西收到了 感觉还不错 老人家用上了 比拐桂强多了
4	 等有时间组装好再来评价
14	 很好用 很厚实
7	 商品收到了 包装得很好 物流非常快 客服态度很积极 有问题及时解答 总体来说非常满意
10	 买给家公的 很好
21	 特别特别满意 超级好看 客服很有礼貌 很客气 良心商家 支持
27	 商品已收到 和商家描述一样 质量非常好 老人很满意 收到货看到老人用得开心了 我们也很开心 谢谢老板 想下单的不用犹豫
10	 老人助行器收到了 质量不错 价格比实体店便宜实惠 已经用上了 卖家服务态度很好 满意
6	 质量不错 价格也合适
12	 不错的一次购物 物美价廉 下次还会来的
7	 宝贝收到了 质量挺好的 老人用它走路很稳当 走累了还能坐着歇歇 很方便 推荐给老人购买
4	 质量挺好 很方便 跟描述的一样
18	 助步器非常快就收到了 优秀卖家 还改了顺丰快递 婆婆脚痛 已经用上了 尺寸正好 物品质量很好 非常感谢
8	 收到货用了几天来评价的 材料厚实坚固 代步轻便平稳 卖家服务也很好 很满意
7	 铝合金材质比较轻便 可折叠放车里省空间 为了去医院复查方便拍的带坐便的 问了下客服白色硬塑料的更耐用 听客服的拍的白色塑料款坐便 比用双拐稳当 在家里去厕所坐便放边上方便从左边上自己起身 很稳当 强烈推荐腿受伤的用这个 不光是老年人走路辅助器 谢谢老板贴心服务
30	 很好用的 方便实用 物超所值 而且客服服务态度非常好 及时耐心的解释 店家发货很快 顺丰快递员非常及时的送货上门 太谢谢了
12	 质量挺好 谢谢
29	 发货快到货也快 确实很轻便 公公很快就能上手练走路康复了 很不错 特别价廉物美
4	 质量很好
14	 东西很不错质量也好 老人用他走路很稳健
21	 发货速度很快 顺丰小哥态度很好 热情 送货上门 产品质量不错 结实
10	 方便 客服服务绝对
29	 还不错 结实耐用 用料扎实 做工精细
16	 很不错 非常好用
8	 这个很实用 可调节上下楼 方便快捷
14	 好 就有一个可以改进 坐垫短了点 长点就更好
10	 挺不错 质量很好 很结实
4	 质量很好
16	 不错 质量很好
10	 老人骨折了用的 说挺好用
7	 头天买的 第二天就收到了 父亲关节置换手术 现在能下床开始康复治疗了 这个辅助走路 也可以练习用 很好
23	 老人喜欢 挺实用的 客服是顺风快递人员态度非常好 表示感谢 扶手员铝合金的 送上楼
10	 刚刚使用了一下 蛮好用的
23	 轻便质量好 今天刚开始用 不错 还发了顺丰 好
20	 质量不错 结实牢固 比之前买的好 客服态度好
23	 客服的服务非常不错 老人用着真的也挺方便的 赞一个
14	 质量不错 性价比高
14	 质量很好 值得拥有
14	 助行器收到 很牢固 老人用起来放心 值得信赖 赞
