-2	 老人腿疼 使用助行器能方便走走 质量很好 使用方便 非常实用
-10	 质量一般 太贵了 不值得这个价
-6	 材质无论观感还是手感都挺舒服 没有单薄的感觉 老人在锻炼使用的时候也很稳当可靠 我挺满意的
-28	 货收到 包装完好无破损物流很快五星点赞
-17	 助行器已收到 质量不错 老人手术后使用很方便 不用担心摔倒
-3	 打开就生锈的
-3	 很不错的东西经济实惠、美观大方、实用性强
-4	 很结实 还以为网上买的不会太好的 结果物超所值了
-2	 这玩意可以的
-1	 四个腿的稳当 高度可调节功能强大 刚做了手术回复期用很放心
-4	 还不错 忘记确认收货了
-2	 买回来就用上了 很好安装 买的带轮子的 用不用都可以 比拐杖好用一点 老妈说很方便 走累了垫子放下来还能坐
-3	 质量还不错挺好的材料也厚实
-2	 用起来还不错 能帮助老人腿脚不好的 慢慢走路
-7	 第三次买了 很好用 可惜涨价了 希望改进 因为用久了摇摇晃晃 不安全
-8	 老人家坐着上厕所和洗澡很方便 塑料板子也很厚实 板子上的一根棍子上的卡口坏了也给补寄了一根
-11	 质量还是可以 给中评原因 说好退差额 问了两次 但不知什么原因就是沒退成功
-4	 对于脚不方便的老人非常方便
-4	 主体的助步器不错 确实铝合金 铁质的部分焊点也是专业的满焊 双弯管的也很轻 但是那个座板摆放的位置是相当的鸡肋 不可能做人 就是坐着也不方便 而且收纳也不方便 建议直接买主体 那个座板绝对不建议买
-6	 比医药器材店里便宜 发货也快 实用 特别有助于手术后恢复的人
-4	 感觉不是太好用 坐的距离太短 根本不好坐 稳定性也不行 有点晃
-14	 还可以 就是不知道承受能力怎么样
-2	 确实挺不错的 一开始还以为要自己组装 还有点担心费事 后来打开一看 折叠的 包括升降都是按键式 非常方便
