16	 发货快 可折叠 方便 整体不错
9	 质量很好值得拥有 非常满意
12	 这个助行器老人用着好用 比拐仗好用多了 在家里面用可以防滑
4	 助力器已收到 质量很好 很结实
20	 坚实耐用 质量很好 值得信赖
14	 货品的品质很好 收到时间及时 用的材料好
29	 非常不错 结实 设计完美 物流非常快
10	 给外公用的 很好用
13	 发货快 东西好
14	 患者使用非常稳定 没用滑轮可以防止滑倒 缩放自由
10	 非常满意 很好用
8	 这个很实用给我婆婆买的对她的脚很有帮助
22	 老人试了一下很好 东西很好 值得购买 商家服务很好的
6	 不错 建议购买
16	 不错哦 外婆用起来很好用
4	 挺好用的 用料扎实
17	 感觉不错 老人很满意 用起来很顺手 性价比很高
16	 不错 值得购买
1	 实物很好用 和图片一样 已推荐其他病友
19	 质量挺好的 出院后一直在用 很稳 做工精细 值得信赖的产品 可放心购买
35	 很好很好很好 奶奶非常非常高兴
4	 质量杠杠的很好
4	 质量好 物有所值
4	 东西非常好轻巧稳当
4	 爸爸说好用
10	 收到 好用
10	 小伙伴们行动起来吧 yyds质量特别好
27	 宝贝收到了 很惊喜 质量非常好 很满意的一次购物 我会继续回购的 店家值得信赖
17	 助行器很好 质量不错
13	 这也太快了吧 昨天下午下单 今天下午就收到了 好给力
3	 很稳 很亮 看上去结实 购物很满意
16	 物美价廉 方便好用
23	 挺方便的一款助行器 家里用稳定又安全 卖家服务周到 态度很好 很赞
4	 很好 值了
11	 很好 很轻便 父亲手术刚出院 刚好用得上
5	 收到宝贝了 很喜欢 买回来给家里老人用的质量不错不错还好 方便
10	 良心商家 发货超级及时 质量不错 在这里再次感谢商家
13	 货己收到 试用了 下挺不错
8	 很好 比店里的便宜 但质量不马虎
4	 质量好 老年人助步棒棒的
2	 不错老年人腿疼走路不方便的可以购买 质量很好 非常稳固 还有带轮子的可能更好点
13	 物有所值 感觉不错
13	 收到了 不错
16	 质量不错 老板服务态度更好
10	 货收到了 很好用；
8	 医疗器械不给发顺丰 别人家的都是顺丰 家里**人急用想买这家的考虑一下
5	 物流很快 铝合金的质量也不错 开始买的带坐便套餐 到货后又跟卖家商量买了个软包坐垫 这样就方便走累了可以歇一歇 整体来讲 助力行走很满意
13	 宝贝很满意 物流很快 很好的一次购物体验
16	 不错 很方便 设计合理 如果可以上下楼梯就更好了
16	 助力行走器收到 质量不错 使用方便 价钱便宜挺好
4	 很好 实用
25	 质量非常棒 非常的喜欢
19	 货物收到多** 经医务人员建议补购了一对脚轮 客服人员服务态度好 很满意 谢谢商家
14	 助行器收到了 老人家说很好用 走路起来也不怕摔倒了
6	 着急用给客服说了一下 没想到两天就到了感谢 商品也很好
6	 收到 用了几天才来评价 总体来说 不错物有所值 轻便 结实 很实用
7	 老妈不用了 退货陪七元钱 说是超重费 以后大家问清楚啊 都让物流公司赚钱了
10	 老人腿脚不便 用着好
35	 宝贝收到了 太惊喜了 质量非常好 性价比很高 真是出乎我的意料
12	 好用 发货和物流都很快
3	 臭塑料味太大质量差差
8	 给我妈妈买的 她说很方便帮助行走
4	 物流小哥特别好
4	 质量挺好的 就是家里人说 腿没有上次买的那么粗了
28	 真的很不错 老妈刚做完手术 需要锻炼 用的很顺手 真的值得购买
16	 还不错 收到立马安装上了 推着这个走路再也不怕摔倒了
2	 不知稳定性如何 但目前为止 产品不错 老妈用的比较满意
9	 包装完好无损 安装方便 大小合适 使用效果很好 价格实惠 性价比高 发货速度很快 非常满意
20	 很好的助力工具 有了它走路平稳多了 质量不错哦
4	 家人说很好用
6	 看起来不错
4	 东西很好
57	 好结实质量是真好 老人用着很方便 物流很快今天下单明天收到 做工也很精细 比药店里的质量好 价位便宜好多好多 很满意的一次购物 需要的人赶紧下单吧
22	 助行器质量挺好的 挺结实的 比实体店100多的质量还好 值得购买
10	 很是方便 轻巧灵活
4	 总体来说质量还好 我180斤坐上面都能坐
17	 不错 性价比高 比实体店便宜很多
4	 挺好的 受力
3	 是不是要把每个螺丝钉拧紧一下 很松动的 收货到 还可以
4	 老人用了非常好用
10	 适用 质量很好
18	 怎么说呢 一分价钱一分货吧 相对来说性价比还是非常高的
9	 东西很好质量挺好
1	 辅助器收到了非常满意回来就让老人试了好几次不错
19	 还好用吧 真是便宜又实惠呢
30	 收到宝贝已经是成品 装好了的 非常方便 安全 老人很是喜欢 走路很是稳定
4	 买了几次了 挺好的 不锈钢的更耐用些
6	 助行器不错 老人可以用 满意
9	 很满意的一次购物 发货速度很快 到货比较及时 质量不错 整体来说比较满意 棒棒哒
18	 非常好 值得够买 特别是老人用很好
14	 质量不错 物流很快
3	 东西可以 物流很快 价格便宜
23	 天猫品牌购物最为放心了 货色跟图片一模一样 非常满意 物美价廉 我老爸使用起来非常合适 尤其腿的长度可以调节 值得推荐购买
7	 很好 又轻巧 又稳固 妈妈用着很顺手 老人自已锻炼行走很方便
4	 东西好差 哎 划痕 松动 不值这个钱
6	 不错的选择
14	 质量不错 发货速度快
19	 这个助步器物美价廉 不错的选择
17	 发货挺快 安装好试了效果不错 老人说这个挺不错的
6	 还不错 就是有点重 不过可以当做锻炼
4	 非常实用好用
2	 怎么突然收不拢了呢
4	 老人家觉得很好用 不占地方 随时可以折叠 收起来了
3	 很好使用的 比药店的实惠 是一次很满意的购物
28	 这款老年人助行器很好 稳当 轻便 可以帮助老妈走路 大爱
4	 很好 已经是第二次购买了
8	 很好谢谢老板
4	 太沉 老人拿不动 闲置了
10	 不错的品质 功能好 用起方便
12	 已收到 质量很好 谢谢啦
4	 挺好的 轻便 买有座位的更方便
6	 创意非常好 建议分着发货时 需要提前一下顾客 我开车去了两次货站取货 不知道分着发货 没有人提醒我
21	 挺厚实 买给老人的 还不错 就是高度还是比较高的 对于1 5以下的老人不合适
6	 还不错 安装也方便
29	 质量非常好 非常满意 老人家很喜欢
25	 用料厚实 做工精细 管材粗且稳定
4	 老妈推了下挺好
1	 爱心人士捐助给残疾孩子的 很轻便 结实 也很实用
10	 可以 价格实惠 值得买
19	 四脚拐杖坐厕已收到 好用方便 这是给腿脚不方便人的福利 服务好 发货快 给有需要的人带来方便
14	 很好 升降\折叠没计科学 操作极其方便 为此点赞
3	 太差了 根本就不是图片看到的一样 我要的是粗的 可这个根本就是粗的 也不是看到那样的
1	 已经是第二次购买了 之前老妈住院手术给她买的一个 旁边床的姐姐也喊帮忙拍了一个 用着很好 很轻
6	 不错 有用
4	 收到质量挺好
26	 非常好老人非常喜欢 客服很有耐心
6	 很结实 不错 方便的很
18	 老人助行器质量蛮好的 给脚里无力行动不便的老人行走带来了方便 也给照顾老人的家人带来了实惠 给家里和亲戚两个老人分别购了一个 她们拿到后蛮喜欢 很是实用
3	 宝贝和图片一样的 多功能 很实用 价格合理 质量可靠 老人用着非常方便 可以出去锻炼一下 老人很满意 家人很放心啦
12	 质量很好 我爸说牢固 谢谢老板了
33	 收到了 很满意 做工精细 老人很喜欢 值得购买
17	 东西收到了 质量很好 物流很快 收到货后医生刚好让走路
28	 老人用很方便 很实用 有了这个老人走路放心多了 喜欢的可以放心购买
7	 性价比高的一款产品 值得信赖购买 给力
24	 质量不错 高低刚刚好
4	 质量很好
23	 质量杠杠滴 很好用的 我孩子腿骨折了 用拐不会用 用这个自己就会走了 真好 比拐稳当直的推荐大家购买产品 祝生意兴隆 财源广进蒸蒸日上4
21	 给老妈妈买的她年龄大了腿痛走路不方面 以前都是用两个棍 自从买了这方面好多
11	 挺好的 有需要的小伙伴可以放心购买
14	 特别好 腿骨折一大助力 推荐购买
20	 结实牢固 稳定好
6	 质量不错 老人家用起来很方便
4	 產品質量十好用調較角度非常簡單
17	 服务很好 发货也很快 用起很好用
10	 很轻 挺好的
6	 用着还不错 挺稳
7	 妈妈不小心摔骨折了 特意给她买来锻炼走路的 使用期间估计也就一两个月 这个折叠和打开都很方便 也很轻 老人用完全就足够了
4	 很好很牢固
6	 不错的一款商品 适合腿脚不方便的人用 也很人性化
17	 给老人买的 很结实 很稳 可以扶着走很长的路 值得推荐
34	 产品质量好 客服态度好 快递运输飞快 是我购物以来最满意的一次购物 店家能为顾客提供优质高效快捷的服务 大赞
13	 缺一个橡胶脚垫 整体质量不错
13	 非常满意 设计的很人性化 老人用着很方便 不用时可以折叠 不占地方 高矮可以调节 很好
22	 商家很耐心 服务态度非常好 商品良心产品 值得购买
2	 还不错 病人用起来既起到练的作用 也可坐下休息
6	 质量非常的不错
14	 收到货了 特地让老人用了几天 非常好用 也很轻巧 折叠方便 不占地方 必须赞一个
9	 给姥姥买的非常好用很好
8	 很好 给老妈用的 店家服务好 包装严实
4	 很好用 很稳
17	 很好 质量也不错
4	 好 很平稳
16	 宝贝收到了 很喜欢 卖家服务态度好 很满意的一次购物
6	 很滿意质量不错
2	 质量太差 摇摇晃晃 不小心能摔倒 不要买这种类型的了 钢管太细
9	 商品很好 物流快递不行 东西到了两天了不给打电话 不发短袖 我打电话去问驿站告诉我一般要过几天才会打电话 第一次听说这条规定 马上我打电话去极兔那边投诉 告诉我24小时给我打电话反馈结果已经三天了一点动静没有 真是拉垮
10	 质量还行 非常好用
17	 很好用 不错
14	 东西很好 值得购买
35	 这个是真的好 材料和做工都特别精致 做工真的非常棒 我觉着我可以推荐给我朋友买
7	 很稳定牢固 物流也很快 服务态度
