-3	 挺快 也挺好的 就是比别家贵了几十块钱 坐便垫板不太好安装 装了不好走位 容易撞到腿 且不能折叠 试着坐了洗澡 腰部比较累 扶手的泡沫湿水较重 易磨毛 试用了一天 把手就有点开裂 钢管蛮粗 比较扎实 拎在手里不算很重 可以辅助起身 这个设计挺好的 中间的黑色部分也扎实 希望不生锈 也不枉我花近200块钱
-6	 坐浴板害** 本来是给股骨颈置换的老人康复期使用的 实际该产品仅靠4个脚平行支撑受力不稳 老人坐上去连续摔了两次 还好没造成关节脱位 产品有巨大的设计缺陷
-1	 发货少关键零件 要求客服补发等了一个小时 三个客服都是等等核实 等等核实 需要用这东西还是实体店买吧 这家真不行 效率极低
-2	 骗子公司 虚假宣传与实际不符 到货速度极慢 严重耽误患者按时使用 不要购买他家商品
-8	 质量不好 不太稳 没别人家80的质量好 等着用 没法退货 有一只脚还短了一点 无语
-4	 产品质量不行 固定钮坏了 助行器起不到助行作用 而且很危险 还得自己想办法修 让我自己抠出来 这东西咋扣呀 退货 我还得从医院拎回家 再给你们退回去 耽误使用 也不提 产品质量不过关 消费者损失消费者承担
-7	 质量差 还少配件 更不给补发配件 不推荐买
-13	 轮子不转 联系客服也没有回复 质量不好、售后还差 好几天都不回复
-8	 质量不好 高度不够 四个角也不抓地 医院的是向外使劲 这个是向内用力 不推荐
-12	 差不多200买的助力器 就用了一次坐垫就断了 老人还差点摔跤 跟客服反馈感觉都是爱搭不理无关紧要的态度 又不是说提了很无理取闹的要求 只是说重新补发一个坐垫 多次跟沟通说加急处理 现在已经过去一个星期了也没给个回复 真的是太无语了
-10	 一般般 一个轮子不灵活
-4	 一般 座椅太硬 而且翻上去会卡住那个扶手
-4	 对于术后行动不便的人辅助行走非常方便实用 整体还很轻 非常满意
-11	 做工太粗糙 伸缩杆的弹扣是坏的
-6	 这个四脚支架很好用 很稳当 老人受伤恢复期使用方便
-1	 重点表扬顺丰小哥 一路给送到病房10楼 非常感谢
-9	 垃圾中的垃圾 出问题了就会踢皮球
-4	 这个真的不错 低处起身支撑很方便 带个小板凳 刷牙什么的周围没做的地方也刚好 很实用
-5	 阿里自营物流快 就近仓库发货 第二天就到了 助步器不需安装 折叠开就行 家里人用着很方便 打算在买两个轮子装上
-2	 管子里面全是锈满地都是黑色
-11	 产品本身没啥问题 因为地址错误退货了一单 发现没有运费险 与页面产品描述不符
-1	 基础款太重 本来就使不上力 还要用力拿 对病人不太友好 质量问题暂时没发现
-4	 非常不好 还是老年助行器 助行器都是歪的 别扶着摔了都是好事
-2	 产品有质量问题 经过沟通部分配件退回跟换 只是更换了一下地址 直接把售后和仓库忙的晕头转向 不停的反复出错反复道歉 真是太难了 只是更换一下地址发货 有那么困难吗 能招聘一些智商正常的人来工作吗
-16	 老人行动不便 买的带坐便的 洗澡可以坐着洗 老人用适合 架子比较稳 底下有那个防滑垫实用 设计也人性化 整体也不重偏轻巧 给行动不便的老人带来很大帮助
-13	 稍微有些轻 刚开始用有点轻飘飘的 需要有人帮忙扶不然容易翻
-1	 春节买的 物流超快 就是不能送到乡下来 也不知道什么时候乡下有站点寄送
-3	 给爸爸胸椎手术后用的 挺实用的
-7	 宝贝到货有段时间了、老人家用着很方便、借助助行器自己可以走路、减轻了家人的负担、走路很稳固、用着放心
-6	 东西寄错了 联系客服就让我等 等了两天说什么送到指定地点了 但是我填写浦口区送去鼓楼区还说我 不解决问题 不是急用肯定退货 质量不知道 反正购买慎重
-22	 很结实 也轻 质量也好 不错不错
-10	 支架两个腿不稳 老人一用差点摔倒
-8	 还行吧 过于轻了 重心不太稳 重力如果在一边 特别容易翻 高个子老人不太合适 坐着也不舒服 虽然有中层黑色横梁 算是靠背还有弧度 但最上面的银色横梁是直的 所以中层的弧度靠背也靠不上
-3	 第一次寄过来扣子是坏的 第二次寄过来有刮擦
-6	 简单实用 就是好像卡不紧
-5	 慎拍 前后买了两个一模一样的 高矮都不一致 而且其中一个没有固定按钮 这是给老人用的 安全系数低 退货超重太麻烦 不会再来了
-4	 质量不好 刚买几天 中间弹簧不行
-1	 东西质量不行 当时就跟客服反映了 也没给出解答方案 因为在医院着急用 就那样将就用了
-1	 我买的有轮子的 可是推不动 着急用 所以不退了 体验一般
-4	 质量很好 出车祸腿骨折了 目前刚出院 躺在床上下不来还用不到 备用
-2	 质量还不错 只是包装有点损坏
-10	 四个角不平 不安全
-18	 轮子不灵活 售后也解决不了问题 正常人推也是一卡一卡的 本来老人力气也不大 这样更加增加了推行的阻碍 可孚还算有点名呢 失望
-4	 家里老人腿脚不好 收到货很满意
-4	 质量不好 用了几天就松松垮垮
-6	 平地才能推 小区里的小路很难推 家里地方不大 感觉有点鸡肋
-4	 病人使用方便了 轻巧不占地
-20	 货收到 等下问家人好不好使用再追评
-4	 质量不太好 太肯晃了
-3	 快递放菜鸟驿站不通知一下声
-7	 贵了点且帮助不很大
-18	 淘宝若干年 评价不超过十条 家里老人受伤严重 康复期买了助力器辅助行走 因为质量问题（卡扣不紧+锁扣无法弹出）导致老人家在家摔了两次 医生告知不可以再摔 因为左腿有支架 再摔直接导致终身无法行走 到现在仍心有余悸 不是托 不会拿老人家生命开玩笑 看到评论的人自己斟酌吧 我第一次公开评论 买的还不是基础版
-9	 不愉快的一次购物
-8	 服务差 质量差 收到货轮子都转不动跟客服沟通了4天都不解决推皮球 不要买这家的货
-33	 老人膝盖退行性关节炎 走路困难 用上助行器减轻了痛苦 非常棒
-8	 东西不太行 才来几天按钮就坏了
-8	 个人觉得不怎样 二百多不值
-1	 比药店便宜
-9	 产品非常好 解决老人出门难的问题
-15	 别买他家的东西 都是骗人的
-8	 轱辘很不灵活 经常性罢工停转 已经修理了两次了还是不好使 不建议购买
-3	 质量很差 刚使用一天 中间弹珠就失灵 无法折叠 想退货都退不了 没有办法收起来放入盒子里 与客服交流 又是拍照片 又是拍视频 就是不解决问题 只能收下将就着用吧
