15	 昨天下单 今天到货 自营物流靠谱 助行器折叠的 免安装 铝合金材质轻 扶手处有海绵 舒适不累 比拐杖好用多 不容易摔跤 性价比挺高的 挺稳的 可以放心购买
30	 物流快 顺丰包邮 给家里老人买的康复训练 质量好 做工材料都不错 老人的福音 客服人员服务耐心周到 五星赞
51	 发货快 顺丰送货上楼 助行器质量好 做工精细 结实 轻巧用料好 比在医院看的他们用的那个要好的多
16	 护士推荐的牌子 帮助老人走路的 用了几天觉得特别好
3	 助行器收到 给老妈走路都多一个保障了 质量也是杠杠的 而且还不用安装
47	 收到货了 不错 家人喜欢 能帮助到病人快快好起来 大品牌好用放心
6	 质量不错 整体重量比较轻 稳固不会晃 适合康复训练 无论是材质还是制作的工艺 都让人无可挑剔
14	 重量合适 对老人来说可以拿起来 锻炼走路很合适 越来越好
18	 阿里自营物流快 第二天就到了 助行器材质很好 轻巧而且结实 做工精细 确实是一分钱一分货
19	 这个助力器好用 平稳 对于做过手术的老人太友好了 否则都无法行走了 值得购买
19	 可孚上市大品牌 铝合金材料轻 用起来方便 高度可以根据个人情况调节 稳固 总体来说很不错
29	 收到货了 安装简单 双弯款的适合老人起身更方便 用料足 样子好看 实用 老人喜欢 顺丰物流速度快 刚好着急用 东西跟店家描述吻合 高度可以调节 走累了可以坐 质量也扎实 必须表扬一下产品
19	 入院了 医生推荐买的助步器 免安装 材料厚 扎实稳当 起身方便 比人扶着好多了 东西价格实惠 性价比高
21	 自营配送快 昨天下单 今天到货 收到货后马上使用效果好 做工精细 适用性强 高档材质 亲民的价格
3	 助行器一物多用 物美价廉 方便、实用又安全 我是粗隆间骨折后康复锻炼用的 很稳当 不是太沉 胳膊能用上力 后悔没有早点买
40	 可孚品牌品质高 材质好、份量足 制造工艺精细；好用
12	 父亲感觉挺好 谢谢商家
17	 挺好用的好 帮助老人行走
5	 入院才知道要买这个 多谢客服庭庭帮忙加急发货 第二天手术后就收到了 东西很轻便 满意
4	 非常棒 我是一直双拐 现在好些了用不来单拐 但可以撑住桌沿走 于是乎就买了这个带马桶的 感觉出去上厕所比较方便 用上这个就带劲了 但是不能走大步
17	 宝贝很好 物流也很快 两天到货 点赞
1	 货不错 就是选错了快递 叫蜗牛还差不多 放了4天
3	 发货快 老人手术后康复锻炼使用 特别表扬一下顺丰小哥 很给力
30	 物美价廉的产品大家都喜欢 这家店铺不错 已经收藏 如有需要 还会再来
17	 这个助行器结实轻 老年人肢体功能障碍康复助步好 比人扶着好多了
10	 轻 但稳当 不用组装 打开就能用 能调节高度 以后不用扶着凳子走路了 挺好的
23	 宝贝收到了老人第一时间使用 走路很舒服 值得推荐
15	 发货快 顺丰直接送货到家 铝合金材质 即轻便又稳当 细节做工都好 老人老人做了髋关节手术 已经用了好几天了 用它来做康复训练好 完全没问题
48	 宝贝很好很喜欢 快递也快 喜欢的宝宝们一起来买吧
38	 一物多用 老人学走路 卫生间解手 洗澡 设计好 完美
25	 妈妈股骨骨折 做了手术后 医生推荐买这款助行器 收到确实不错 稳结实 质量也厚实 每天扶着这个锻炼 对妈妈腿部恢复都有帮助 推荐一下
23	 比我之前买其他品牌的要好用 首先它有盖子 用完盖上很卫生 其次它倒过来时手堵着那个孔就不会撒出来 最后比盆浴要卫生很多 冬天天冷不想洗澡可以用它 女孩子一定要注意卫生
4	 质量挺好的 用起来方便
3	 助力器已收到 款式结构设计合理 材质结实耐用 物流也快 老人刚出院就用上了 病人恢复期的好帮手
13	 买两个了 不错
16	 给家里老人买的 助行器稳定 不会晃 除了日常功能外 宽度正好放床边 平时睡觉放旁边还可以辅助 用处大
25	 给婆婆买的 安装便捷 老人喜欢
6	 看起来不错 试了试挺牢固
8	 发的顺丰 寄过来已是安装好的 打开就能用 对行走不便的是受用 大品牌质量杠杠滴
8	 使用方便 可以帮助老人
4	 很好用 与说明一致
14	 老人家說很好 超實用 寬得剛好
13	 出院后急用 跟商家反映后免费升级了顺丰发货 急顾客之所急 点赞
14	 宝贝很好 值得购买
1	 非常好用 老父亲腰椎手术后的得力助手 棒
27	 很好 做工精细
6	 助行器给家里买的 家里人说还不错 用的也方便
33	 助步器不错 老人现在天天拿着锻炼腿脚 辅助恢复的不错 挺好的 赞 不错
13	 安装方便 材质轻 质量不错
10	 可调节 安装简便 放在家中用刚刚好
13	 轻便 老人用不费劲
14	 物流快 顺丰送货上门 老妈手术后及时用上了 免安装 材料厚 扎实稳当 起身方便 行走也方便 WC也方便 挺好用的 推荐
18	 还不错的 安装好试了一下还稳稳当 骨折出院需要它
18	 质量还不错 轻便好用 冲着大品牌买的
11	 东西真的很好
17	 上市大品牌 东西质量好 实用 值得购买
12	 好 老人用着方便 家里有老人腿脚不便的可以入手啦 性价比太高啦
25	 物流快 服务好 和图片描述的一模一样 稳固性强 值得大家购买
28	 物流快 昨天下单 今天到货 顺丰送货上楼 助行器质量不错 轻便稳固 一点也不晃 老人现在天天拿着锻炼腿脚 辅助恢复的不错 挺好的
13	 材质厚实 承受能力不错 性价比高
38	 这个是我近期非常开心的购物i 大公司的品牌就是可靠 信的过 质量完美 服务一流 客服态度也好
14	 非常好用 我骨盆骨折了 用这个非常好用
4	 此款甚是好用
19	 很不错 使用很方便 质量也是不错的
6	 不错 轻便
3	 助力器很轻巧 老人置换骨头后使用的 有这个助力器解决了走路 大小便 洗浴等等 用了十天就可以拄着拐杖走路了 不用时也可以折叠
82	 服务态度好到让人感动 耐心解答 配货速度惊人的快 很快就到 包装精美精细 非常用心 商品功能强大实用 质量上乘 完美
8	 老妈行动不便 乘着这个支架走路都快了
16	 非常好 实用 质量好 卖家安排了顺丰
2	 这次购物经历让我这个挑剔的人都心满意足 宣传描述丝毫没有夸张 配货速度也超快 客服也十分热心 让人感到无比满意
6	 质量不错
7	 发货快送货上门 物流给力 产品质量好 使用湿滑方便 重量合适 收拾起来方便不占空间 十分满意 满分
24	 质量不错 非常好用 也不重 老人用起来很好 有坐的相对来说跟实用一点
4	 很轻巧 也比较稳固 凳板比较小 靠中间会好用些 但是就不能挂起来了 总体满意
14	 质量很好 值得信赖
36	 商品很不错的 大品牌值得信赖 收到货后马上使用效果好 做工精细 适用性强 给骨折后特别是老年人康复特别好 高档材质 亲民的价格
9	 质量也还不错 颜色也是那种深色的 看着还是比较厚重 嗯 用起来也还行 没有像那种铝合金的轻飘飘的感觉 还可以那样左右扭着走的那种
3	 送货很快 质量可以
13	 材质牢固 质量轻盈 使用方便 拆组便利 不错的
14	 质量还不错 发货也蛮快的
14	 质量很好 边角打磨得很好 方正稳固 还有起身辅助功能 设计很贴心合理 给老人用我们也放心 店家还很贴心的满足了我的备注要求 发顺丰快递 虽然收到的货有两处可能是运输过程碰撞出的小凹痕 但不影响使用 总体这次购物很满意 祝老板生意兴隆
18	 很方便很实用的医疗器械 对家里老人做复健很有帮助～
4	 挺好的 买给奶奶用的 也稳
6	 不错很稳
13	 第一次收到的有一个脚短了一点 只能重新换一张 服务态度不错
13	 很方便 老人用起不错
13	 还可以的 老人家身体不好 买了这个的时候老说不要 地方有点小 在室外活动的时候好像好一点
4	 赞 给老人的行走带来了方便
7	 质量很好 方便快捷 老人用很方便
52	 顺丰快 送货上门 东西不错啊 材质好稳定性好 提起来也轻便 喜欢的可以下手
3	 老人腿没劲儿 需要人搀扶 用上以后可以自己行走了 还是比较稳的
20	 上市大品牌 产品质量好 设计结实耐用 比医院要便宜一半 经济实惠 值得购买
13	 缺点 坐板太狭了点 其它不错
7	 发货快 客服安排了顺丰 收到货挺好的 拿着很轻便 用起来也耐磨防滑 老人80多岁了 不敢拄拐杖 用这个能帮她恢复走路
24	 大品牌 质量好 值得推荐
6	 助行器质量不错 老人用上走路挺稳
4	 质量很好 拿回去之后用了之后再评
13	 质量好 外观好看 很实用方便
13	 很轻 可以扭动着走 不是端一下走一下 不错
19	 果然大品牌质量就是靠谱 管材厚实 做工也好 可以调节高度 使用便捷 护士推荐的 和药店的差不多 但是实惠多了 物流速度也还可以的
6	 不错 折叠便于携带 轻 稳
10	 结实 稳定性强
8	 轻便还用 不会打滑
4	 扶手很好 老年人用方便
19	 顺丰快 质量不错 整体重量比较轻 手握出是柔软海绵 舒适防滑 老人家用起来挺轻松的 收纳也方便 折叠起来不占空间
4	 质量很好满意
15	 给家里老人买的 质量好 坚固结实 做工精细 起身走路都方便 不费力 棒的助行器
4	 品牌值得信赖
14	 助行器的质量好 材质轻便坚固 老人使用起来挺平稳的 医疗上市大品牌 质量放心 推荐
13	 非常适合 实用性强 不错的一款产品
6	 东西不错
7	 方便实用 推荐购买
26	 质量真是太好了 款式洋气适用性强 航空材真棒
17	 很轻便很好用 物美价廉
6	 不错 很结结实
4	 老妈摔了一跤 髌骨骨折 开了刀 恢复要好久 给她练习走路 上厕所也方便
4	 非常好
20	 使用非常方便 轻便 外形好看
15	 老人膝盖疼 这个助行器可以辅助老人站起、行走 不错 真的有用
5	 很好 可是我的亲人死活就是不用 可能认为用了丢人 老思想 没办法 只好以后再购买
28	 可孚上市大品牌 质量好 关键是价格还便宜 真正的价廉物美 性价比高
4	 很好给老人用
13	 物流快捷 基本免安装 打开就能使用 轻便透气老人可轻松使用
25	 产品质量很好 做工精细 设计有点不合理 不过瑕不掩瑜 值得购买
4	 质量很好 老人满意
10	 家里老人股骨骨折 急用；下单后商家以最快的速度发货了 第二天就收到了宝贝；这几天太忙到现在才确认收货；感谢、感谢、感谢 祝生意兴隆 同步推荐此款助行器
6	 轻便 不错 可收纳
16	 挺稳 也不重 高度也可以调 质量不错
4	 很坚固、好用
4	 结实、稳定 可以
10	 轻便 挺好
8	 希望好用
4	 很好用 讚
16	 品质不错 挺好用的
4	 可以质量质感挺好功能满意
16	 东东收到了 很不错 赞
24	 质量好好 发货快直得推荐
4	 安装好了 不知用没用
8	 实用 有需要的可以购买
3	 物流很快 東東实用
39	 发货速度很快哦 快递小哥也很给力 效率 高 真的很不错的哦 质量也很棒棒哒 超 级赞 性价比非常高 做工很精细
3	 收到跟视频描述相符 是折叠的展开就可以 再根据自己需求安装坐板或便盆 高度有卡扣可自行调节 但我购买这款直接推行是卡涩的 还是买前面带两个轮子的比较好 不知道可不可以再单独配轮子 还没有问客服
3	 四脚有高低 有一个脚低了 会不稳
3	 买的可孚牌的 以为大牌子质量好一点 收到货只能说一般般 杆子变形了 不平 另外坐板往里靠屁股只能坐一半 想全部坐满 要把坐板螺丝卸松往外拉 走路的时候又要把坐板往里推 有点麻烦
3	 折叠不是很方便 还要拆螺丝 不上螺丝又不是特别稳
10	 还行 买来准备给老妈用 还未使用 自己组装和体验了一下 感觉不是很重 稳定性还行
8	 买了20天降价20元 问就是 亲 超过补差价时间了哦 慎选 价格水分太大
33	 淘宝首差评 这个客服太6 阴阳客户 真行 买了个助行器 这买了个大爷出来 材质不同客户不用尽到提醒告知义务 还是客户**自己不看 退货要求是承担首重 还阴阳买家不付钱快递不收 真行 好棒的态度呢
23	 **、最闹心的一次 问来问去***给我发视频、我懂了还为你个头呀、**的客服、你不懂你做个**的答复、最后给个视频还快镜、真的****、我这里急死了她、彻底无语
10	 会有点响动 不是特别稳定
13	 用了段时间 有座位的方便 走久了随时随地可以坐 质量也不错
29	 非常好用 老人很喜欢
11	 大品牌 很轻便 好安装 就是总感觉有一点晃 不太结实的感觉 问了其他人 说都会有一点晃 不知道是不是正常的 先这样辅助着用吧
23	 东东质量真心好做工也好 就是沐浴座太窄了 老人会掉下去 其他都很棒
21	 这是一次最无语的购物 没有之一 因为家里老人急用 收到后发现有一个部位损坏 从4月17日开始跟客服沟通 要求补发破损部分 一个多星期的时间里每天都找一次客服 每次都要求拍下破损部分 照做了 然后每次都要求等 直到4月25日客服依然说等回复 请问你们这样的服务真的好吗 这条评价不针对产品 只对客服 这是我第一次网购给差评
6	 不错 扎实 也也很稳
34	 助行器质量不错 挺结实的 可以折叠 不需要自己安转 打开就直接可以用了 高矮还可以调节 适合腿脚不便的人群 轻巧灵便 老人用起来非常好 值得推荐的好产品
10	 实用 品质好
9	 货很快收到 轻便很实用 价廉物美 非常满意
13	 发货很快 用的很好
12	 质量很好呀 大家放心入
12	 大品牌质量不错 值得信赖
8	 妈妈85岁了 刚买回来 倔强的老爸还不给拆包装 说那么多东西干啥 我也很生气 就说不用就扔了吧 弟媳妇找我要链接看了看怎么安装 就默默把它安好了 第二天爸爸顺还好没退 是比较好用
3	 轻巧方便 能折叠不占地方啊 老人双手扶持稳固 非常满意
11	 客服态度很差很差 自己发漏了还很理直气壮的 本来买这东西就是给老年人方便用的 碰到一个态度巨差巨差巨巨差的客服 建议大家换一家店买 都是花钱的干嘛还要来受气 我们要不是时间不方便 我一定会选择退款 大家做一个参考哈
23	 做工精细 很轻 老人拿起一点不费劲
14	 非常满意 材质做工非常好 手感很棒 非常nice 实用性非常强 赞
47	 宝贝特别喜欢 颜值高质量好 中看又中用 有需要的朋友不要犹豫了 最后祝商家生意兴隆 值得购买 没有什么味道 用起来还可以 没有不舒服的地方 所以我还蛮喜欢的宝贝收到了 和描述一样 很喜欢
12	 质量很好满意 物流也很快
3	 发货快 轻便实用
10	 价格小贵 质量还好
7	 东西质量很好 给家里老人用的 自己行走方便多了 不用别人扶着走了
6	 挺不错 看着很结实
10	 好用 质量不错 实惠
8	 东西很好 很轻 一开始买成不锈钢的了 退货换了铝合金的 韵达快递真是快啊 比龟兔赛跑里的冠军都要快 家里有人刚做完手术急用的 建议你们换一家买 他家的韵达快递急** 快递员态度也不太好
15	 感觉比较轻便 会担心不够结实 因为爸爸真的体重有点大 目前已经在用 牢固方面希望再加强
6	 老妈用着不错
17	 挺好用的 结实 不错
12	 很好用 发货快
43	 收到就能用 质量挺好的 比拐杖更安全 老人用着方便不怕摔倒 材料比较轻便 老人使用起来不会费力 对老人恢复行走有帮助 安全 稳定 让家人放心 还可以折叠不占地方 推荐给需要的人
9	 帮家里老人买的 整体安装方便 架子比较稳固 只是作为坐便的话不够稳 每次都要小心试着坐上去 原因是卡得不紧 卡扣很容易崩开 如果坐不好会有向前翻的可能 需要厂家今后设计改进一下
6	 收到 质量不错 挺满意的
9	 在医院看见别人买的这个好 特意在网上搜一下 顺丰快递一天就到了 铝合金材质重量完全超乎想象 安全性可靠 稳稳当当 不用担心摔倒 目前老人使用中 用起来方便
18	 物商品设计完美 外观也很高大上 让人爱不释手 客服更是热情的没话说 这次购物
65	 挺不错的这个助行器 帮了挺不错的这个助行器 帮了大忙 挺不错的这个助行器 帮了大忙 挺不错的这个助行器 帮了大忙 挺不错的这个助行器 帮了大忙 挺不错的这个助行器 帮了大忙 挺不错的这个助行器 帮了大忙
7	 质量很好 收到货第一时间打开看了 很不错 很满意
4	 挺好的 很满意
11	 发货速度快 服务态度好 一如既往支持
24	 简单方便 质量不错 大品牌值得信赖
33	 给老人买的质量要好 所以挑了挺久 买回来感觉好 轻便 结实 有脚垫不滑 用起来挺好 可孚老牌子了 品质有保障 值得推荐
32	 东东收到了 物流速度很快 包装很好 喜欢
17	 质量还不错 就是关合按钮太容易被触碰 觉得需要改进
10	 很轻便 也很安全 不错 比旗舰店便宜一点
6	 非常适合老人使用 妈妈很开心 感谢
18	 用料实足 做工精细 设计合理 配件齐全 使用简单 推荐购买
23	 很好 做工精细 考虑周到 谢谢
35	 质量非常好 不错 非常喜欢
18	 长期在他家回购很多东西 特别是有关药品之类的 这次因为脚骨折了买了个学步车 发现有一点点问题 与售后客服联系 很及时的通过沟通解决了问题 态度也非常好 售后真的很重要 让客户在他家买东西很放心 品质得到保障
4	 好用 给家里人买的
33	 方便 在家用 不容易摔倒二次伤害
18	 有待试用 希望好用
6	 不错 老爸走路不太稳 以前家里没人自己一个人出不了门 有个这个助行器 可以自己坐电梯下楼遛弯了
10	 发的快递真的是一塌糊涂
8	 客服小姐姐很耐心 宝贝很好 我爸说用这方便
4	 质量非常好 材质坚硬 调节适度
4	 很好 很扎实
4	 挺好的 给老人买的 才安装
14	 放床边 妈妈偏瘫患者 练站 很方便好用 值得购买
7	 行 老人刚做完手术 正好用
13	 价格实惠非常好用 老妈腿摔了 本来打算买拄拐的 看到这个确实比拄拐好用 还方便折叠 不用好收纳 不是托 真实使用 照片就不拍了
28	 快递发送的速度相当的快 组装方便 很实用 祝大家健康
32	 助行器设计好 不用安装 可以随意折叠 在阿里健康药师的推荐下 终于给老妈买了个心仪的 质量好的助行器 家有行动不便的老人推荐 稳稳的安全感
44	 货运物流快 及时到货 助行器非常轻便 组装方便 装上两只定位卡后非常稳定 使用方便 强度足够 铝合金架外表美观、大气 原来用凳子支撑非常吃力 用了助行器省力、安全 值得推荐
7	 发货速度很快 质量好 满意
4	 商品质量好
6	 给88岁的奶奶买的 做工还不错 下面的棍子有弧度很好 但是上面这根棍子 太直了 不好靠背 坐的板子也不够宽 还有优化的空间
20	 送货快速及时 东西轻巧实用 很赞 很不错
12	 质量很好 物流也很快
10	 家里老人已经用上了 很好
26	 相当不错 老人用的 重量又轻稳定性又好
4	 非常好用
13	 刚开始用 看着不错
39	 给老妈做换关节术后恢复用的 物美价廉适用 质地轻巧还不错 值得购买值得推荐
51	 在医院看见别人买的这个好 特意在网上搜一下 顺丰快递一天就到了 基本上不用安装 打开包装就能使用 质量好 整体制作比较精致 材料看起来好 不重 推荐需要者购买助行好帮手
7	 质量很好 真的没买错 星期天下单 星期二就到了 物流很快 给力
4	 这个行走助力器非常适合骨折病人康复使用 使用方便 设计合理 性价比高
5	 物美价廉 不错 操作方便 用起来省心又省力 还可以折叠 不占地方 老人可以自己扶着锻炼走路了 不需要人扶了 累了还能歇一会 但愿老人家早点康复
13	 加厚的 质量不错
28	 买了不带轮子的 轮子的总怕会出事 老人恢复期一次就会怎么用了 再配了个椅垫 还有上厕所貌似也不需要再配其他的了 完美
29	 挺好的 老人喜欢
4	 质量挺好的
4	 质量很好 满意
6	 保护老人安全之神器
6	 不错 轻便 易操作
35	 高颜值 高品质 非常好 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢
15	 发货速度 质量不重 开刀的病人刚需这个助力器 所以买个可以升降的是推荐的 其他配件看大家需要自己选择
16	 老人骨折后在家帮助她站起身 慢慢走还是不错的
10	 家公颈椎手术后康复训练用的 质量还不错
13	 还可以 都很齐全 这个价格买到这样的东西很值了 质量也不错
23	 买给93岁老爸用的 物流很快 安装方便 老爸很喜欢 我们也放心多了
24	 产品非常满意 质量相当好 老人也非常喜欢 谢谢掌柜
14	 东西很好用 折叠方便 质量很好
13	 买给在养老院的爸爸用 轻巧实用 还不错
16	 阿里自营发货快 物流也给力 收到后立即打开给家里老人用 助行器免安装 管子挺厚实的 铝合金材质轻便安全 有了这个助力器又省心、又放心 稳当 奶奶有了它康复锻炼省劲多了
12	 质量好 安全性高 功能全 使用方便
14	 很好用 用过后才来评价 客服态度也好
10	 一份价钱一分货 品质很好
3	 阿里自营快递给力 隔天就收到 材质蛮结实 功能齐全 适合老人腿骨伤康复训练用 还可以坐浴 不使用时可以折叠起来收纳方便不占地 是腿脚不便的人的福音
14	 贝宝质量好 好用
6	 我爸不爱用 还是用他那拐杖方便
7	 大品牌 用起来很放心 质量非常好 赶上活动购买非常的划算
4	 包装严实 调试方法很简单 材质好 试用效果满意
22	 不错 对因病腿脚不便的老人和病人很有帮助 价亷物美 为此点赞
32	 是理想中的产品 质量不错 物流也很快 值得点赞
32	 很好 买收去老人高兴 在外的我也高兴 老人家说要坐子和轮子
8	 东西很好 因为着急用 商家还给升级了顺丰 一点都没耽误到 正好家里人手术后用上
14	 质量不错 很轻巧 容易收纳
10	 助行器质量很好 价廉物美 五分
6	 做工不错 轻便 方便老人伤后恢复
10	 结实牢固 很好用
24	 助行器不错 铝合金材质很结实 轻便实用 老人撑着很稳 比拐杖安全多啦 比人扶都要方便 腿脚不方便的人很实用 推荐
30	 东西很喜欢 质量也很好的 这个价格能买到是真的很划算
41	 从湖南到云南的快递真的很慢 而且物流更新不及时 着急死也没用 但麒麟分公司快递服务非常好 为快递小哥点赞 他帮忙送到病房 还帮忙组装 助行器质量很好 组装好老人就下床试了一下 轻便 比较稳
4	 质量好 使用方便
33	 比想象中好太多 结实轻便 老人用起来感觉很好 是一家值得推荐的品牌
4	 宝贝挺好的
3	 买来给父亲用的 暂时没拆开 到货比较快 包装盒拿着也方便
4	 我妈说挺好的 助行器对脚骨折的病人来说是福音
7	 顺丰很快 赶得及下周接外婆出院时给她用
10	 设计很合理 轻巧好用
42	 助步器做工精细 用料实在 铝合金材质轻便稳固 相比拐杖更安全 还能折叠 四条腿可调节高度 操作很简单 稳定性好 很实用 大品牌值得信赖 以后有需要还会再来这里买的
31	 宝贝收到了 质量很不错 包装精致 材质优秀 比想象中好 送礼自用非常合适 下次继续购买
23	 大大五星给快递员 必须评价一下物流小哥哥 因为老人行动不方便 买的学布架 家里有老有小 去取不方便 我下班又怕来不及 物流小哥哥专门给送货上门 服务特别好～我回去 老人都用上了 谢谢
4	 产品质量很好 很轻但是很结实 没买带滑轮的
12	 希望对爸爸的康复有帮助
7	 发货超快 第二天就到了 质量很好 展开就能用 十分方便
81	 时间总能证明我们的相遇是对的 是值得的 不早不晚 恰是适时遇见的时候 于是我驻足不前 等待着这个宝贝给你的期待 时间不会辜负等待 这个世界 拥有爱的唯一方法是以真心换真心 那些甜言蜜语 名利财富以及虚无的承诺 都敌不过一份深刻肯定 简单而平凡话语足以温暖一整个冬天 我现在一定是嘴角上扬 深深的小酒窝浮在脸颊上 那么美好的笑容 一定是收到这个宝贝让我不自觉的油然而生的 已收藏店铺哦 愿看见这条评价的亲天天开心 好事相随
7	 第二次买 用着好 推荐再用 结实 防滑
10	 非常满意 质量好
6	 质量不错 也很实用
6	 挺不错的 方便老人
4	 装好了 杠杠的
10	 还可以 如果坐垫能装外面点就更好了
3	 很负责邮寄非常快 我非常满意
7	 物流很快的 4条腿比较稳定 材质牢靠
29	 货已收到 收到后立即安装给家里老人用 质量好 做工精细 无味环保 稳固结实 还能折叠放置不占地方 比拐杖安全 不怕摔倒了
32	 助行器质量很好 材质厚实 设计合理 助行器可以有两种运行模式 1是固定模式 人提着往上走 2是左右错位行走 物美价廉值得推荐
4	 很好很靠谱
10	 看起来不错 质量挺好的 非常满意
14	 可孚老年人助行器助力拐杖助步车骨折康复走路专用辅助行走扶手架质量非常好 很好用
2	 发货快 顺丰送货上门 助行器不用安装 可折叠 铝合金材质轻便又牢固 使用安全 方便 高度也可调节 走累了还可以坐着休息 本以为 质量一般 没想到比拐棍强多了 腿脚不便的人的福音
7	 高度可以多档调节 还可以折叠 关键是自重很轻 使用起来非常方便、稳固
3	 宽度稍大 座椅较浅
4	 很好用 适合奶奶
4	 太重了 老人使用不便 闲置了
16	 阿里自营快递给力 隔天就收到 助步器材质蛮结实 功能齐全 好用 腿脚不利索 使不上力气 行走过程非常稳固 用这个帮助下就可以到处移动了 不错 折叠的 带着出门也方便
4	 很好 老人洗澡可以座这上面
17	 手术后使用很方便 方便老人自己锻炼恢复 质量很好很厚实
25	 好用 能用一年多吧 之前买过一个现在出问题了 螺丝接口那用用的掉了 现在换他家的试试 希望好用
16	 质量杠杠的 快递老板我打电话后直接送医院来了 谢谢快递老板
9	 服务没得说 跟客服说着急用 马上就安排发货了 棒棒 质量也没得说 我已经给家里老人亲戚买了4个了 轻 也好用
12	 老人做了髋关节手术后 用这个助行器练习走路非常合适 能在床边大小便 出院后放在马桶上增加坐便器高度 唯一觉得不太好的是带的便桶不容易取下来 一不小心会掉地上
8	 很感谢物流配送人员送到家 谢谢
10	 很满意的一次购物 商家服务好
4	 说好的航空级铝合金 居然吸上了
12	 材质好 稳固结实 发货也快
4	 挺好用的 比较稳当 又轻巧
14	 脚做完手术 本来打算买个拐杖 医生推荐的这个助步器 结构结实 使用也方便 可以调高低 对于单脚的我助行方便 感谢这么好用的助步器
6	 不错 满意
16	 很不错 质量很好
16	 东西很好用孩子很喜欢
10	 物美价廉值得购买
8	 方便实用 质量好 稳定 老人扶着走的越来越稳
2	 加急安排了顺丰 到货很及时 刚好赶上手术后使用 老人需要康复训练 现在已经下床康复 用起来省力 扶着走比拐杖稳固 轻便稳当 恢复效果好 适合手术后的人
4	 助行器质量很好
4	 非常好 可以的
4	 给外婆用的说挺好的
19	 管材牢固 收折方便 高低可调 铝合金材质轻巧 轻便实用 对恢复步行非常有帮助 主要是价格比医院便宜一半
13	 轻便结实 确实不错
10	 质量轻便 使用方便 值得拥有
6	 东西挺不错的
4	 差评 非常差 第一次的差评给了你 轱辘上不上我都不知道什么是完整视频了 我也不用轱辘了 反正你家是我有史以来最差的一家店 物流的差说发顺丰两天到 结果4天到
9	 不错 给妈妈买的 可调节高度 坐、扶舒适 整体重量适中
4	 质量好 重量轻
12	 也没顺丰发货 晚了两天才收到 真是耽误时间
12	 老板家的产品非常好 物流很快
7	 很稳 老人做了股骨手术 辅助走路特别好用
13	 很轻巧 不错
3	 快递差 态度恶劣
6	 老妈说东西不错 蛮结实的
6	 自营店铺发货快 第二天就到了 不用安装 展开就能使用 结实轻巧 可调节高度 老人腿脚不方便实用
13	 还可以 不错
13	 轻快结实好用
11	 很好 老人用着挺好的 可调节高度 很方便
14	 速度快 质量不错 足够轻
4	 质量很好 看着也稳固
6	 商家态度非常好 有差价也第一时间给退了 在这里买了双拐 海盐袋和助行器 就助行器直接拿回老家了了 我没看到 不过买的双拐非常不错 比医院里租的还要敦实些
6	 买这个方便妈妈走路 轻巧 走累了还可以放凳子坐一坐 方便 质量杠杠的 值得购买哦
35	 支持国货品牌支持国货创新科技 加油加油
21	 助行器收到了 看上去不错 老母亲关节炎 腿脚无力 最近走路总摔倒 但愿助行器对她有帮助 明天给老妈送去 希望她能用得习惯
31	 淘宝自营店 物流快 次日到货 助步器质量好 不用安装 做工精细 折叠方便轻巧 物有所值 不错
4	 东西非常好 我骨折了用了这个可以站起来了
4	 整体比较结实质量很好
21	 跟描述的一样 质量很好 值得推荐
9	 质量很好哦 发货也很快 一家非常喜欢的店铺 我要疯狂推荐给朋友们
7	 在医院看见别人买的这个好 特意在网上搜一下 顺丰快递第二天就送到了 收到货后赶紧打开组装 感觉不错 结实 实用 材质轻便 设计合理 还能调节高度 给老人摔腿后康复用的
22	 可孚的助行器已收到 试用了下 效果不错 蛮方便的 商品质量不错 细节、品质、做工都非常好 发货贼快 快递也给力 棒棒哒
4	 质量挺好 也挺轻便
54	 助行器质量很好 不需安装 店家发货很快 物流也很快 因为急用 心理高兴 店家给力 物流给力 那想偏偏卡在最后一公里 中午12点多吧 显示已到县城 想着天气热 工作人员也辛苦 可能下午5点多可以到了吧 等到晚上9点多没有送到 联系物流客服 态度很好 说是催促送货 到第二天早上8点多一点 打电话回访 说已经加快加急送 第二个电话让评价满意不满意 说了满意 早上10点多打电话问满意不满意 我问 快递没送到 我满意什么 到晚上9 20（已经是第二天晚上了）没有办法 联系了店家客服 9 27分显示送到了 说是本人签收 没有电话 没有短消息 放在小区快递点了 韵达快递的客服态度真的很好 但没有效率 以后大家有问题 还是直接联系店家客服最给力了
15	 我的个人使用评价就是极其不稳固 虽然整个助行器很轻 也容易摆放 但是忽略了起功能性 各个固件给人的感觉不是很牢靠 哪里都松松的并没有固定好 整个展开后左摇右晃的 感觉下一秒就要带着助行器一起归西
8	 商家服务态度好发货速度快产品和描述的功能一样从下单到收货都很满意
3	 老爸髋关节摔断了 动了手术几天就可以扶着这款助力器慢慢的走动了 太好了用着很方便
19	 姥姥用着很好 推荐有需要的人士购买
10	 发货很快 刚做完膝关节手术 这个比拐杖好用
3	 活动价囤货功能多一点的给老人备用
8	 可折叠 轻便 高低握位
10	 妈妈腿骨折开刀 买给她康复锻炼用的 很好用
4	 好用 新升级的稳
4	 好用 轻巧结实耐用
10	 医疗器械还是可孚 质量手感超好价格又实惠物有所值
10	 感觉挺结实的 关键家里老人用着挺好
6	 服务不错
14	 买给家里人的 很好用 客服服务态度也很棒 点赞～
10	 这个东西真不错 价格便宜好用
15	 东东已收到了 材质很轻便 脚痛不方便 有这个助力器方便多了
16	 很不错 老人用着正好
10	 很结实 好
4	 看着感觉还好吧
8	 特别特别棒 货比三家才买的 店主人很好 回答问题很有耐心 也很详细
4	 物流超级给力 服务好 满意 没耽误使用
4	 轻巧好用 还可以用来坐着洗澡
20	 春节期间下单隔天就送达 快速 质量好 功能多 好用
3	 外婆摔了一下 腿受伤了 给外婆买的这个很好用 外婆说多亏了有它 上厕所走扶着好走也很轻便 非常满意的一次购物
1	 可孚助行器简直就是太给力了 老人腿脚不好现在都离不开它了 不但可以助行 累了当椅子坐 如厕时用它当扶手 晚上还可以放床边坐便 洗澡时还可以当浴椅 一椅多用 又轻又安全 物美价廉 值得推荐可孚助行器 老人再也不用担心摔跤了
10	 东西没毛病 包装不好 到家之后破了好几个洞
4	 特别好用 结实
10	 小贵 其他都好
7	 快递速度特别的快
8	 质量太差了 收到货想升下高度 卡扣按进去就弹不出来了 商家来回踢皮球不解决问题
10	 助行器很轻便 好用
6	 椅子做工可以 就是便盆与卡子距离在优化一下就更好了
4	 很好 家里老人已经用上
10	 安装非常简单 不需要任何工具 感觉很结实 重量很轻 遇到了一点小瑕疵 售后处理非常不错
13	 不错 重量不大 用着不累
10	 实用 质量好
8	 发货及时 质量很棒 谢谢
13	 还没用 看着不错
7	 老年人做完手术练走路用 特别好
14	 非常好的产品 售后也好
6	 不错 结实耐用
11	 非常棒 轱辘大 推着轻又不是那么快
4	 刚性稍微差一点单薄一点 其余都好用着还挺轻 术后起床支撑
7	 挺好的 价格适中 质量看着不错挺好的
61	 质量不错 轻巧便携 好使用 老人能自己行走心情都好很多 就是左右间距宽了一点点 老人的臂间距没有这么大 要是能调节左右扶手的间距就更完美了
4	 脚如果是四个腿就更好
4	 助行器收到了 包装完好 到手拆开即用 还以为需要组装 简易方便 对于康复初期的人实用 设计合理 高低不同层次可以帮助起身和行走 扶手也是海绵的 比较舒适
27	 老年人腿脚不好 买的助行器用的挺方便的 好 整体比较轻便 拿着不费力 质量杠杠的 稳定性好 高低恰到好处
49	 非常满意的一次购物 老人用着非常顺手 东东做工精致 用料考究 很轻便很美观 赞赞赞
39	 不用安装 简单实用 做工精细 手把有防滑软垫握起来不累手 挺好用的 老人家喜欢 走路方便很多
22	 质量杠杠的 发货有些小插曲好在完美解决了 谢谢热线客服小妹
14	 必须要手能自由活动的老人才能用 我妈妈一只手不能活动 用不了
13	 超棒 性价比超高 功能齐全 做工精致 满意
16	 质量很好 老人家很喜欢 建议购买
22	 老妈骨折后 就买了助行器 蛮好的 谢谢店家态度好 耐心讲解
14	 质量非常不错 功能强大
4	 好安装 方便老人使用
6	 老人摔伤术后康复使用 轻巧实用 方便携带 信得过的品牌
4	 很好用 很方便
10	 我很少写评价的 但爸爸真的非常满意这产品 他1 75米 70+kg 产品用起来非常平稳、轻便 快递也很给力 跑上四楼送到老人家手上 感谢
45	 满意 发货快 不用安装 做工精致美观 老人用着舒服 辅助走路稳当 高矮可以调节 可以折叠 不占地方 家里有行动不方便的老人 值得推荐
10	 可以替代今后一段时间的腿 非常好用
14	 用料质量与做工有保证 物有所值 比市场上的杂牌质量要好 航空铝轻便 用起来一点也不费劲 买来做康复用 行走过程稳固 比较方便
6	 助行器不错 给老人康复使用
14	 质量很好 值得购买
16	 质量不错 正好
9	 不错的助步器 调节高度方便 使用轻便 两层扶手各有用处
4	 质量挺好 挺清 方便
4	 上市公司出品 值得信赖 看上去还是蛮结实的 等老人用后再来追评
2	 东西漂亮好用 但是什么弹珠式 插销式是做什么用的 看了半天也还不明白
10	 给老人买的 稳固 实用 安全
28	 母亲病了很长时间了 目前已经不能站起来了 有人劝我说不用买了 我却觉得必须赶快买 要不然母亲用不上了 宝贝不用安装 高度可调 像个笼子似的给足了母亲安全感 助行器不是固定死的 单边可动 让她有勇气迈步 不至于每天躺着 睡出了褥疮 而且运动对身体也好
1	 对老人不错的助行器
8	 挺好的 很扎实 质量很好 交易购买
18	 东西还不错 就是发货慢了一天 好在这个用的迟 术后要躺两天
10	 老人用很方便 材质很好
17	 质量很好 结实耐用价廉物美
12	 老人用了确实不错 用了一段时间才来评价 很不错 用起来很方便
14	 过年放假 阿里自营的物流时效也快 好的东西 太空铝材质 轻巧好用 品质值得点赞 祝老板新年生意兴隆 财源广进
4	 很好 唯一就是没有双横杆
4	 质量非常好
16	 材质、设计都很好 客服态度好 物流很快
4	 特轻便好用
30	 老人家术后医生推荐使用助行器 网上买性价比高 发的顺丰 物流快 设计的棒 实用 大品牌用起来也安心
8	 不愧是大品牌 材质和做工都好 结实且轻便 折叠自如 刚从医院回来 腿没劲 拿这个锻炼站和走 稳当 个人觉得比拐杖好 性价比高 满意
4	 很好的助行器 我妈买了2个 白天晚上各一只 分别使用
13	 宝贝收到了 不错 轻便 好用 物流也很快 很满意的一次购物
10	 坐板下面的两根横着的钢管距离近了 坐上去后 坐板往下倾的 病人不注意就会往下滑
24	 结实可靠 功能挺多 顺丰快递很快 服务好
6	 价廉物美
17	 阿里自营发货快 第二天就到货了 这个助力行走好 轻便拿起来也不费力 折叠也方便 不占地方 携带方便 走那都可以用 比较稳固 好用
13	 可以的 不错
27	 实际使用发现两个特别明显的缺陷 1 坐下后挡在腰位置的那根横杠弧度太小 位置太靠扶手 导致不能自然坐下 屁股只能向扶手位置靠 这样导致手不能自然放松位置扶住扶手 手肘得向后一些才能扶着扶手 2 坐板一半固定一半可以翻起来 尴尬的是如果坐板位置固定靠后 由于第一点提到的那个横杠导致腰背被挡屁股坐不下来 如果坐板位置固定靠前也就是靠近人体位置 由于两侧弯曲下来的部分又导致坐板可以翻出来的部分被挡住 行走的时候人跨不了自然步子 只能碎步 由于父母不让退货 所以顺着父母的意思不退 这里提供一下参考给需要的人 也给商家参考改善 需要这类产品的都是需要帮助的人
7	 阿里自营店铺 物流快 第二天就到货了 助行器质量好 全部铝合金材料 架子挺实 承重棒 买来给老人复健用的
4	 挺好的第二次回购了
11	 发货及时 一号下单 三号收货 助行器结实漂亮 比在病房里看到的好的太多了 非常满意
4	 质量很好 给老人买的 用的挺方便
10	 质量可以的 稍微有点松 助力很好用
4	 器具很好用 婆婆今天就可以扶着下地走路了
10	 轻便实用 非常稳定
14	 东西不错好用 但是不让添配件 想后加个坐凳都不行 所以各位选的时候要谨慎
16	 不错 很好
3	 设计有缺陷 那个洗澡板放下来后由于上面的横杆 导致位置狭小 如移动洗澡板 座位宽敞了 但不能翻转 妨碍走路
7	 阿里自营店铺 发货快 第二天就收到了 包装可以 做工挺好的 整体重量合适 角度设计合理 使用收纳都方便 适合行动不便老人使用 满意
21	 很差的 比预期差很多 邮件写的是顺丰 实际呢 自己看吧 总有骗不下去的一天
12	 质量好 物流快
10	 可以 东西本身比较轻 老人使用起来不累
4	 感觉没有医院里的好用 扎实 折叠方便
24	 很稳当 做工精细 质量不错
6	 还挺不错的
6	 质量不错 老人术后康复必备品
9	 还不错 发货很快 一收到货马上安排上了 满意满意满意
12	 非常好 遇到问题 也很快解决了
25	 不需要安装 打开就可以用 调节一下高度就好了 很方便 老公意外骨折 朋友推荐买这种 锻炼走路支撑安全性更好
10	 椅子收到 我爸用上觉得非常满意 值得购买
4	 已收货 质量很好 很满意的
6	 很稳很不错
8	 质量很好 就是座位太靠后 卡位不平整
12	 挺好用的 结实、稳固 老人有了它我们放心多了
3	 鲨彼仓库少发货 客服各种升级 不解决问题 一问就是在等待仓库回复 不会主动打电话去催吗 就你们这样的仓库可以解散啦 出库的时候不核实 补货发货的时候知道核实了 一群砂彼
8	 拆包即用 就是附带的一包零件需要对准管孔（前后各一个） 然后一榔头 完事儿 咨询客服 据说是起固定作用的 感觉没用也挺稳固的
30	 店家服務很好 因為家人急用客服說可以直接發顺丰快遞 真的是急人所急 產品的功能齊全 很好用 有需要的請盡管放心購買
10	 买给老人的 反馈说挺好用
8	 感觉还行 还要再用一下
10	 实用轻便牢固 值得购买
4	 挺好用 铝合金的很轻便
6	 不错 结实
28	 功能齐全 挺好的值得信的大品牌
4	 架子偏轻点 会不稳 老人用起来有点担忧 需要注意
7	 首先阿里是大品牌 遇到问题得到了解决 但是可能是客服的问题 还是我的问题 没有完全得到解决方式 一套螺丝无法拧 等了好久 我等不下去了 自己去五金店配了一套
6	 东西很不错 结实又轻便 也很稳 这次是第二次买了 家里是复式层 上下层各放一个
13	 助步车收到了 很不错
9	 很好用、做工也好
10	 很结实 也好装
13	 给婆婆买的 练习走路 还可以坐下来休息 不错
16	 整体来说 确实挺不错的 操作方便 平稳 买时要考虑跟床、床垫高度 有点小瑕疵 很快解决了 就是边角位还有优化空间 要打磨一下
10	 站立两用 质量好
6	 质量不错 感觉嘎嘎结实
23	 可孚在做医疗器械这块还是不错的 记得去年给我奶买的时候才60不到 今年都涨价了 相对阿里大药房价格更合适 货也放心 还不错吧
4	 好用 很扎实 我200斤杵着双脚离地都没问题 把座椅下了的 很实用 携带也很方便
7	 东西非常好 使用方便 牢固 发货快速 非常满意
6	 产品做工精细 设计轻巧合理 老人非常喜欢 轮子基本没有用 建议其它买家不要多花钱买带轮子的
20	 宝贝实用 质量好 收到货老爸就用上啦 折叠方便 比拐杖安全多啦 不用担心会摔跤 适合腿脚不便的人 好货推荐
15	 货真价实 老人用起来得心应手 帮我们子女解决了大问题
19	 什么都好 就是客服是机器人 不是很人性化 买少了 不可以和客服真人沟通
17	 做工不错 刚打开有些晃 直到找到固定栓 此类小零件还是列个清单更好 说明书不够详细 考验动手能力
13	 给老人买的 不错
1	 挺好的 打开包装 就能用 安装很方便 能折叠 用着挺稳的
4	 挺好的 功能够用 很结实耐用
3	 少了两个配件 一直没有寄来 售后服务跟不上 影响老人的使用
21	 质量很好 使用方便 值得推荐
10	 送货及时 正好用上
7	 东西很好 值得购买 使用方便 物流很快 商家服务好 建议没装轮子的柱子底垫多配两个底垫
40	 宝贝收到 一如既往的好 包装很到位 质量还不错 很喜欢 大品牌值得信赖
22	 店家人很好 我说急用 特别急 就给我当天发了顺风 真的非常非常感谢～
4	 非常好
25	 阿里自营店铺 物流快 多仓就近发货 产品很好 铝合金材质轻便 带扶手起身 对手术后康复锻炼帮助很大 高度可调节 还能折叠起来 不占地方 行走过程非常稳固 比拐杖安全 符合行动不便者锻炼出行 非常满意
20	 很好 满足术后使用 支撑稳定
17	 挺好的 质量不错
4	 很好的购物体验
4	 很好平稳方便 老人很满意
16	 腿受伤了 今天出院刚好用到啦 解决了行走问题 很实用 质量不错 值得
23	 昨天拍 今天到 顺丰送货上楼 助行器折叠开就能用 不用组装 可以调节高度 铝合金材质轻便 扶手是软的 不会起茧 老人家用起来方便 满意 值得推荐
15	 超出预期 质量很好 做工精细 满意
10	 很轻便 挺好
14	 质量不错 而且性价比很高
8	 安装很曲折 总算装好了 问题出在橡皮胶圈 宽度能调整就好了 个人觉得太宽了 在屋里 不方便
32	 助行器实用重量轻 结构结实 展开和折叠都方便 把手握着也舒服 细节能看出来质量还是不错的 品牌的用着放心价格也合适 老人用起来比拐杖有安全感
1	 给行动不便的老人买的 结果快递不送货上门 无比生气 差评
18	 不幸左足踝骨折 上下不方便 特别是大小便去卫生间不方便 这个组合型助行器特方便 高低可调至与沙发同高 左右侧可扶 材料厚实 便壶从下方推入 不用时可放下面 不另占地方 外出换药可以让家人推行 不必再配备轮椅 足好了可折叠收拾也方便 也可用以卫生间洗澡用 一物多用 安装方便 服务特好 有问必答
21	 收到很满意 做工精细 质量好
32	 是理想中的产品 质量不错 物流也很快 值得点赞
17	 很好 物廉价美
4	 老人助力好帮手
23	 护士推荐的助行器 物流快 顺丰送货到医院病房 包装可以 做工挺好的 整体重量合适 细节做的不错 适合手术后恢复训练 比较稳固 好用
3	 可孚上市大品牌 航空级的铝合金非常轻便 而且稳固 细节品质 做工都好 收放自如 怕老人摔倒买的 比拐杖更安全 是助力行走的好帮手 老人使用起来不会费力 现在不需要人去扶自己用助步器走路也可以
13	 物流很快 顺丰直接送到医院病房 包装可以 做工挺好的 整体重量合适 细节做的不错 适合行动不便老人使用 满意
10	 可以 挺好用
4	 很好很有用
4	 不是很灵活
15	 给家里老人买的 安装方便 也可以调整高度 如果加了坐板可能就会有一点点重（对于老人来说） 坐板拆掉就轻一些 老人家肌肉无力 所以还是越轻便越好
4	 态度不好 把快递放几公里外叫人去自己拿
10	 不用安装 非常好用
7	 非常好 老人中风走不了路 现在可以自己出门走走了
12	 非常好 老人用的很顺手
4	 很实用 妈妈脚骨折了 在家躺了三个月 骨头长好了 靠着它可以在家挪动了
17	 很好的助行器 物流很快 正好用上了
12	 货已收到 包装完好 发货速度快
11	 宝贝很好 老人使用方便 助力行走很省力 推荐购买
3	 有了这个助行器方便多了 很实用很满意
12	 质量非常好值得推荐
14	 提早卖 看起来挺好 先好
6	 还不错 老爸能扶着走路
4	 还挺轻便的 很好用 方便老人
3	 发货快 第二天就收到了 很好用 同病房的也让帮忙买 一共买了三个
38	 很快收到货了 打开一看挺不错的 东西轻便 免安装 海绵扶手手感好 舒适不累手 吸汗不滑 而且折叠收纳也简单 大品牌 质量好 价格合理 值得信赖
21	 非常实用 做工也很好 值得推荐
45	 可孚上市大品牌 助行器用料实在 做工很精致 而且拿到手里不重 给老人摔腿后康复用的 质量真的是太好了 折叠方便伸缩自如 老人喜欢
1	 挺好用 妈妈刚做了手术 不能独立行走 用这个非常方便
4	 质量很好 方便 很实用
13	 单买还便宜点 我买了三个 价格还贵了 在使用过程中 质量不错
3	 轻便稳固 急拍急用 没和客服沟通就直接拍了 也没翻页细看说明图片 以为默认发顺丰 结果发的中通 2天到的
11	 家里老人做了手术 行走不方便 就买了这个 感觉挺结实的 就下单 收到货物以后给老人使用了下 老人说挺好用 挺高兴 铝合金材质的 挺结实
27	 物美价廉 合作愉快
6	 东西还不错挺稳的
14	 老人说好方便 良心卖家
12	 很好 比实体店便宜多了
13	 发货速度快 宝贝质量好
9	 对比了几家 没有选错 大品牌质量有保障 产品质感好 做工也精细 没有毛刺 角度设计合理 使用收納都方便 整体轻便 适合腿脚不方便的人使用 老人撑着走路稳当 家里人都放心
4	 很实用很好用 买给家里老人用的
4	 家人说很好用
24	 发货很及时 要是急用 请记得备注发顺丰 我忘记备注了 不过就算发顺丰也要隔一天 都无所谓了 能平安健康才好 另外客服人很好
15	 人老了身体毛病就开始多了 希望这些辅助器械能发展得更加高科技一些 性价比高一些
2	 如果体弱的老人可能还是带轮子的助步器好用些 我买的这种不带轮子的 老人要提起来有点费劲 磕在地上响
2	 加急安排了顺丰 刚好赶上手术后使用 及时 老人需要康复训练 现在已经下床康复 用起来省力 扶着走比拐杖稳固 轻便稳当 效果好 适合手术后的人
21	 商家很好 当时急着用 给我发了顺丰 这个助力行走好 还可以辅助起身 轻便拿起来也不费力 比较稳固 好用
4	 轻巧 前面2轮更省力 挺好用的 全五分
10	 物流很快 不到24个小时 做工细致 很结实
13	 给老人买的 据说不错
13	 给老人买的 还不错
9	 这个助行器不错 价格合适 包装严实 安装方便 物流很快 物有所值
17	 很好 质量不错 结实 推荐
16	 很结实 老人用着也顺手 也很方便 非常不错
13	 物流很快 两天就到了 以为会比较重 结果很轻 而且很扎实摸起来 也没有异味 质量很好
8	 用了一阵子了 我父亲很满意 谢谢店家
13	 产品还好就是往两边有点软如果下面再加一根横的应该就好多
32	 老人觉得非常好用 而且很方便又安全 真挺好的 客服态度也非常好 谢谢
14	 非常好用 我妈妈短短两天进步飞速 这东西很轻 老人使用几次就会了 非常好
4	 给家里老人买的 质量很好 安装方便简单
6	 很不错 很轻 也蛮稳的～
4	 老人在家起身困难 网上找到了这款助力器 收到后确实不错 材质厚实 很实用 重量特别轻 老人用的顺手 辅助走路比较安全 使用方便
4	 挺好的 可以用
4	 质量很好
25	 不推荐 滑的个 才做手术病人摔了一跤不稳非常差
4	 质量很好 很轻盈
20	 宝贝不错 质量很好 很实用 值得购买
8	 东西质量还可以 快递速度也很给力
14	 东西非常不好 老人坐上去直接摔跤了 好在老人没事 仔细一看原来一个坐板卡槽是坏的 扣上会自己弹开 无语了 我是相信阿里大药房才买的 希望下次货品质量要把关好
28	 大品牌值得信赖 做工好 老人非常喜欢 适合腿脚不好的老年人使用 谢谢
29	 助行器已收到 商家服务态度好 发货快 东西也不错 用起来很顺手 不错满意
10	 助行器很不错 质量很好 收到即用 不用安装
10	 稳固结实 前面有轮子比较好借力
24	 找了两次客服 少了一枚螺丝 让找客服补发 客服说要等仓库反馈 后面的处理方式说没有补发零件 只能重新换货 不满意处理结果再找了一次客服 那么大件的快递 而我已经拿回乡下说 寄回去不方便 客服说等反馈 说重新补发零件 也一直没有下文(作为康复工具来说 少了零件就算了 也是组装好才寄的快递 少了零件我们也没有说什么 还提醒商家注意检查 但少了零件然商家处理 一直没有处理结果 也幸好我们给老人用前检查了一下 不然摔一跤后果不能想象)购物以来第一次差评
17	 老人骨折后用的助行器 轻便好用 可折叠存放 看着品质也不错
1	 收到货了发现缺少一个螺帽 联系了客服马上安排补发了 感谢客服商家的服务
22	 还不错 开始老妈还不爱用 后来发现比凳子好用了开始把凳子扔了
1	 质量不错挺好用
34	 感觉实物比图片更好看 价格和质量成正比 这次购物非常满意 喜欢的宝宝赶紧下手
6	 很好 还可以升降 足够成年人和老人使用 安装非常方便
9	 脚受伤了买来用的 使用感受不错
6	 还不错 老人家走路靠这个安全点不会摔 还可以坐 价格也还算合适
12	 产品质量非常好 铝合金材质轻巧坚固 固定插销插上后很稳当 高低扶手方便老人蹲起
4	 好用 轻便 妈妈用着能慢慢挪步了
17	 质量很好 轻便 可以助行 还可以坐 老人不小心把脚摔了 帮了老年人大忙了
6	 质量不错 用着轻便 挺稳的
6	 不错 实用
9	 物美价廉 快递给力 质量杠杠的
