-2	 不错 家里老人腿脚不方便用走路稳多拉
-15	 质量行 握手部位是硬胶 硌得手痛
-4	 助行器收到不及时
-1	 还行 脑梗死老年人用 脚没得力 帮助走路
-1	 产品质量好 用手扶助行器 老人可以锻炼走路 不用担心摔倒 商家信誉也好 感谢
-4	 加厚铝合金 结实耐用走路稳 带个坐板走累可以休息一下 设计人性化
-14	 老板生意兴隆财源滚滚早上下单晚上到家
-4	 东西好发货慢物流慢 让这着急用等着急
-3	 康复方便 在家里推 没要座 可以折叠收纳方便
-4	 蛮好不会走起来咯吱咯吱响比以前买重材质重更劳固扎实耐用
-1	 不知道咋样 没开始用
-1	 老年人岁数走路膝盖不能吃力 这款助行器真的好 不仅仅是助行器多功能 普通助行 推动行走 累可坐可以马桶扶手
-5	 老妈最近脚动手术走路不方便多亏扶走神器老妈走慢慢走 不错可以调高低轻固
-4	 快递不行
-16	 不好 担心老人摔跤
-10	 结实 收纳方便 重量轻 用负担
-4	 两个轮子是塑料 在户外这种轮子不难磨 抗震不太好
-3	 快递扯淡 一点不专业
-5	 发来时有多处磨损 左手手柄底部挤压变形 没用两天 推声音响给地震样 真是太垃圾 牌子 质量堪忧
-2	 黑色支撑不是铝合金是碳钢 偏重
-8	 整体行 坐板 宽个十厘米就好 太短 坐板底下给固定 后面点可以抬起坐板 就坐不舒服 换在前面点坐板卡住抬不起来 坐下来后 上面第一根横杠会卡背 不舒服 用来走路 两边可以 左右摇晃没问题 使用轮子用来推 两边就摇摇晃晃 不能固定
-4	 质量不好 不稳 有点晃
-11	 助行器买来老人没用 不知道好不好用 收到货时一颗螺丝竟然已经生锈
-4	 买一定问清楚运费险 想运费险是不一样 产品不好退回去只退给几元运费 退回去运费70几元这你付 讲运费险不说后面
-15	 扶手太硬 手痛

