17	 店家设计合理 助立 行走棒 老人用夸奖 轻便 九十多岁老人提起过台阶轻松 推荐购买
45	 货收到 发货快 物流快 打开包装看到漂亮精致四脚拐杖 安装方便快捷好用值得拥有 老人喜欢 使用追加评价
19	 给家里老人买康复训练 质量好 老人福音 客服人员服务耐心周到 物流快 顺丰包邮
29	 满意 是想要感觉 超出想像好 老人家福音 赞 这下就安全
11	 已经买给爷爷奶奶用 好用 客服苏叶用心推荐
31	 助力架好 做工材料不错 腿受伤 值得拥有 小丽客服服务好 不厌其烦解答 物流快 满意 五星赞
22	 助行器好用 老人使用方便 卖家服务好发货快
3	 商家发货快 早上下单 晚上点就收到 铝合金轻便 凳子结实 洗澡厕所两用 方便 不用时可以折叠
16	 货品质量不错 描述一模一样 走路用平稳 满意好评
7	 发货快 客服态度好 收到货使用方便 异味 放在外面通风几天没有
28	 质量好 老人用顺手 值得购买 值得推荐
6	 产品质量不错 安装时碰到间题客服帮解决 感谢
11	 多家 最后选择产品 家人满意 感谢本店 苏叶 耐心讲解推荐 购买适合自己产品
3	 雅德老品牌 质量谱 用材高端 轻便稳固可折叠
4	 好 质量可以 使用方便
8	 不错 稳 质量真的好 客户贴心 不懂就直接教用
18	 好用 结实比较好操作 性价比高 推荐购买
14	 收到包装好 可以折叠方便携带 半夏客服服务好
19	 助行器棒 帮助家里老人行走方便 质量不错 值得信赖
12	 包装完好 物流配送人员服务好 产品质量好 产品厚重 用后追加评价
7	 质量好 结实 价钱合理 可调节高度 放心购买
25	 在医院使用这一款 购买医院同款 材料扎实 好用 老父亲顺利完成医院到家助行器过渡 现在在家靠着恢复好 感谢客服半夏 文竹热情服务
11	 耐心 满意 推荐给
18	 东西好 客服桃仁回复及时 东西好 值得购买
4	 结实 使用踏实 需求人士可以购买
7	 物流快 质量好 安装简便
14	 助行架收到用一段时间 质量好 客服苏叶服务态度也好
13	 产品好小姐姐服务态度好值得购买
26	 架子结实 老人走路支撑比较稳 真材真实料 店家售后到位 事情及时响应 立马解决 必须点赞
16	 第二次购买 满意 质量好滴 客服人员耐心周到 顺丰物流给力
35	 这款四轮助行器真的好 整个网上就雅德这家最好 没有 独此一家 最大优点带四轮 停车坐自带座板休息时后轮抬起立腿 稳定不滑行 前轮是万向轮 转弯转向十分方便 应该说 这款设计创意 充分考虑使用者体验 必须好评 好评
9	 一分钱一分货 七十多块买实惠 感觉四个脚大有点晃 没有医仑特稳 同款价格贵三十多块 家里已经医仑特带便盆（图里带便盆是医仑特） 买一个助行器是方便不用拆来拆去 老人高龄中风偏瘫恢复比较慢 平常就练练站立 走路看着 雅德够用
10	 满意一次购物 物流给力 质量好
21	 宝贝收到质量好 五星好评 客服苏叶不错
10	 客服苏叶态度好 助行器不错 使用方法方便 几张图片
20	 宝贝收到 质量不错 五星好评 几张图片 客服苏叶态度好表扬
1	 质量不错五星好评能图片 助行器使用方便 苏叶客服棒
12	 是贵店老顾客 雅德质量好 售后好 客服热情 满意
17	 质量好 商家发货快 好评
11	 东西快就收到 价格适中 买来老人康复用 售前文竹态度好 耐心解答问题 售后百合负责 满意
31	 收到老人用助走器 行动不便长辈 帮助 质量好 结实耐用 客服苏叶 服务好 值得称赞
27	 试用 挺好用 客服态度好 不错 不错
6	 产品质量不错 安装简单牢固 老人使用满意
14	 助行器质量过硬 用顺手 老妈骨折康健好帮手 客服好 耐心 尤其表扬小丽客服
24	 亚德行走助力器 不错 结实耐用 老人用辅助站立效果好 给好评 客服百合态度也好
8	 质量感觉厚实 最好能经得住老人用 腿脚不方便全靠支撑身体
6	 不错 坚固 买是比较轻盈款 感觉这款实用 拍之后就发货 第二三天就 给力
10	 给家里老人买 质量好
4	 好 已经用 轻便 适合腿部恢复
27	 宝贝收到包装完好品质好 免安装 使用方便 物流快五星好评
11	 满意 专门在百度搜 是雅德牌子最好下单 不负所望 用是得心应手 物流神速 昨天下午下单 今天上午就 快递小哥敬业
4	 产品满意 本来装轮子会滑 怕老人控制不住 实际操作起来蛮好 整体比较轻便 碰到台阶 老人自己挪起来方便
11	 材质厚实 做工精细 设计方便 在调节方面遇到不明白问题 客服半夏回答仔细 满意
13	 结实 原来一个 一点晃 担心妈妈问题 就买 如图 厚结实 客服也好 回复快 耐心
15	 打开没有固定件 老人少点安全性 好折叠 收纳方便 还好
4	 材质做工好 轻便易收展 价格合适 送货到家
22	 好 年纪大人用用好
17	 质量太好了 之前老人卧床 老人爱走路
4	 商品预期效果一样 客服态度好 暖心 表扬一下客服
22	 家人晚上已经装好 老人没使用 希望好用
8	 老人不小心摔倒 先买根拐杖 老人觉得使用不舒服 几家店 选择这款 安装方便 百合小姐耐心指导
4	 昨天买 今天就妈妈刚好能用 感谢商家
11	 这款助行器采用铝合金材质 能够折叠 不占空间 四个脚垫稳当可靠 行动不方便老年人 帮助 这是第二次回购 感谢客服人员帮助
22	 包装完好破损 使用方便 牢固可靠 安全系数高 客服百合服务好
4	 产品好 稳固易用 客服更好 关系出点纰漏 客服二话不说解决问题 解决运费退货后顾之忧 十分感谢
4	 助行器质量好 急用 老板特意给加急 感谢
13	 方便携带．轻巧 手感舒服．光滑
13	 已经买第二个 东西不错
4	 质量好包装有点次
14	 适合老年人一款助行器 安装简便 冬天老人穿 用两轮省力 五星赞 客服白芷小丽指导服务及时 五星赞
9	 不错 性价比高 挺稳 可以放心购买
20	 质量好 结实 物流快 不错
29	 东西好 做工精细 质量好 老人用好
19	 医院护士推荐一款 质量应该不错 没用 先好评
8	 质量好 安装方便 桃仁客服态度好 回复及时
37	 材质厚实 做工精细 遇到不明白不懂操作 客服半夏会帮详细解答 不错
8	 服务好 隔天送达 横向拉伸杆卡孔开口不准
16	 爱 满意 值得信赖
6	 质量不错 用稳
7	 质量好 性格比高 物流超给力 次日上午九点就
3	 轻便结实可以调高度 好用 四个配件 脚垫结实 好用 不必多言
14	 优良品质 扎实质量 让这款商品成为心头好
13	 材质厚实 操作简单 承受能力不错 性价比高
17	 物流快 服务好 图片描述一模一样 稳固性强 值得购买
12	 宝贝质量好 谢谢掌柜
25	 帮老妈买 不在 没照片 喜欢
22	 东西收到 质量好 物流快服务好
13	 发货快 东西描述一致 好评
4	 可以 好用 适合老人家康复辅助
8	 老妈骨折可以自己扶架子卫生间 性价比高
10	 东西质感 描述相符 好用
6	 助行器给家里买 家里人说不错 用方便
11	 发货快 好安装 客服耐心 感谢
8	 发货速度快客服态度好 这家店铺助行器是正品价格实惠
18	 东西质量好 实用 客服小丽服务态度也好 值得购买
6	 好评 习惯 祝老板生意兴隆
3	 老人家骨折帮助练习走路用满意
14	 质量好 价格能下来就好
6	 安装方便 推行轻松 稳固
10	 架子牢固 老人走路好用
23	 刚收到货 物流快 包装完好 安装简单 质量结实 高低度可调节 宽度适中 轻 座椅承载重量三百多 苏叶客服服务态度好
8	 用他家第二个助行器 他家助行器结实耐用 轮子静音 推起来顺滑
11	 顺丰快递 好 简单轻便
5	 助步器握手处太硬 撑着手疼外 其他蛮好 走路胆子大多 满意
2	 脚腕受伤 买来辅助走路 感觉用不错 挺稳
8	 质量好 稳 在浴室用方便 遇到水防滑 拐杖好用 不容易摔跤 可以折叠不占地
3	 收到质量不错 快递比较野蛮纸壳箱好一个洞 打开看到擦伤不影响使用留下 客服不错能及时回复
9	 老爸腿脚不利索 试用三天行 小座板后面设计更合理会更好
18	 好老年助步椅 质量好 有助于老人安全行走 功能全 累可坐 方便使用 客服百合态度好
27	 第二次购买 给奶奶买 上次好多年 换两次脚套 已经磨损 奶奶岁数感觉不出新旧 看得出开心 新推着顺手 好评
10	 使用方便 价格实惠 值得购买
7	 发货速度快 桃仁客服哥哥小姐姐态度好 这家店铺助行器价格实惠正品
6	 品质不错 老人用便利
7	 助力器收到 款式结构设计合理 材质结实耐用 老板服务态度好 物流快 老人刚出院就用 病人恢复期好帮手
12	 发货快包装好赠送脚垫谢谢商家实用
15	 家里行动不便长辈 真是实用
14	 急需 让商家加急发货 11号上午收到 质量好 客服服务态度超赞
21	 物流快服务好 收到宝贝看着不错
13	 下单 收货快 安装方便 质量好
8	 好评 质量好 满意
47	 宝贝质量好 老母亲喜欢 尤其是客服人员优质服务给留下完美印象
14	 帮老母亲买 刚收到货质量卖家描述一样 好安装 感觉质量好
21	 轮子这款走路比较省力 不晃稳 有点问题桃仁客服立马就给解决 服务也好 值得推荐
19	 宝贝不错 实用 帮助 给好评
10	 质量不错 妈妈说医院好 稳当
1	 质量好 老年人用安全感不错 实用
6	 可以 这产品设计不错 患者解决问题 患者可以解决生活中问题
9	 商品质量好值得购买
14	 好产品就选雅德 产品过硬 服务到位 五星好评
12	 好用 帮大忙
16	 出院急用 商家反映 商家联系物流解决好 急顾客之所急 点赞
4	 质量好价格便宜
4	 质量好 撑起来稳
19	 发货快 收到质量不错 铝合金材质 客服半夏服务态度好
8	 简单方便 轻巧实用 安装容易
6	 质量价钱不错
32	 收到货 安装以后简单使用 好 老人喜欢 需要亲可以放心购买 物美价廉
16	 第一天下单 第二天上午就 快 质量不错
3	 买没轮子 会比较稳 可折叠 主要是支撑用 材质不会重
18	 质量厚实 不错 用顺手
10	 帮助家里一位老人行走不会摔跤 好用
3	 发货快 不用安装 折叠不占地方
16	 辅助器美观结实 正规厂家生产 值得信赖
12	 质量不错 给老爷子买 用顺手 要说缺点 设计没考虑坐垫上面可折叠连杆位置空间
14	 椅子收到满意 结实 不会晃 也好安装 一个椅子可以满足多个需求 实用
23	 小言苏叶客服耐心 质量不错 用不错 推荐购买
7	 物流快 质量好 价格不贵
12	 给奶奶买 之前摔了一跤 有骨裂情况 买一个助行器 帮助走路 不错
10	 宝贝可以 好
10	 老人满意 好产品
16	 质感不错 板凳可拆卸 实用轻便 需要可以购买 推荐
30	 实用 适合一款 产品质量超好 客服也好耐心 值得推荐
18	 好物品 行动不便老人好用 辅助行动 安全有效 卖家服务耐心 提供好售后服务
8	 东西质量可以 快递速度给力
10	 下单第二天就收到 店家点赞
14	 小丽客服耐心解答 服务好
10	 买给老妈用 扶走路稳 质量可以 好评
4	 质量好 感谢
20	 适合我家外婆用 给五星好评 快递快第三天就给力
6	 可以不错 结实
10	 组装方便 质量好
7	 到手打开 中间缺锁扣 其他好
4	 老妈说好用 给老妈买一个给换用
4	 好 已经买第二个
19	 适合家里老人用 行动方便 客服百合耐心 优秀
12	 爸爸用好 娘心厂家娘心服务 谢谢
6	 质量不错 安装简单 老人用太方便
9	 好用安全 感觉方便 店家服务周到 再次表示感谢
7	 太实用 设计合理 走路稳 是客服小丽服务态度棒 会帮忙推荐
13	 不错 质量好 发货速度快 发现问题客服立马给解决 桃仁服务满意
4	 质量好结实 老人用实用
6	 质量功能不错 买来给老人用
4	 妈妈说好使用
21	 总体品质好 扶手处塑料件味道几天就消 体重大扶起身有点晃外 可调节升降 好 腿脚骨折康复好用
10	 安装方便 结实 不沉重 姥姥用说好
14	 助行器收到 好用 行动不便老人帮忙 苏叶态度好
4	 质量好 设计合理 使用方便
10	 物超所值 值得购买
22	 客服态度好 苏叶 产品质量稳定可靠 安全 老人家用好
17	 步行器如卖家所述 材质功能没得说 实用性强 值得推荐
10	 有点不太稳 中间有个横撑就好
4	 器械老人康复作用相当 好用 质量没问题 重量轻巧
10	 没用 先给好评
13	 多次购买 好
10	 用得还行 好
14	 好用 材质也好
57	 收到 质量好给五分价廉物美喜欢需要还会
8	 好快
13	 质量好 老人用安全感 折叠方便轻巧
6	 宝贝收到 老人用还行 刚开始累着腰 用时间长点可能会好点
8	 行 希望耐用
25	 助行器收到 质量好 老人走路方便 厕所不用扶 真是太好了 客服小丽服务贴心给赞
4	 好 满意
11	 商品真的超出预期 质量好 卖家负责 发货迅速
8	 好物流快
19	 质量不错 老人用满意 客服小丽服务热情 点赞
17	 助行器质量好 感觉医院用结实 客服半夏 回复及时 服务不错
33	 质量好 开始买来用助行器会松动是因为没有中间按钮开关打开 找客服小姐姐立马给我发视频就弄好 服务态度热情 给小姐姐大大的赞 老妈生病需要助行器 这款雅德牌子不错 铝合金材质牢固 不会生锈 发货快包装严实 希望可以用久
13	 价格实惠 老人用说不错
16	 质量不错 好用
13	 轻便 性价比不错
4	 好 有点斜 没敢乱动怕弄坏了
12	 质量好 物流快
20	 满意 实物图片描述一致 坚固耐用 购物愉快 点赞
27	 产品不错 质量保证 这家不错 材料厚 扎实耐用 可以挑选 货真价实
38	 满意多多 完美购物之旅
6	 收到货挺好 质量是真的不错外观也好 推荐朋友购买下次光临
13	 性价比高 好用
18	 婆婆卖滴实用 物流快值得信赖
6	 质量不错 安装方便
7	 谢谢卖家 好评 送到养老院 老爸满意给满分
13	 物流快 质量好
10	 做工精细 用料结实
12	 好评 描述一样 快递给力
17	 发货速度极快 客服回答专业 质量不错 符合医院护士要求
9	 好好用
13	 老人在休养期间辅助行走 不错
14	 已经购买第二次 质量好 使用方便 值得信赖
6	 质量不错 看着就牢固
7	 用来做膝盖置换手术康复训练 称重好
12	 好 老人家适用 希望耐用
10	 助行器收到 多功能款不错 客服服务周到 谢谢
14	 第二次购买 助行器好用 好评
4	 好 安装方便
20	 不错 质量好 起来底扶手向外一点就好 太里面不好撑 客服百合服务态度好
6	 挺不错 稳
6	 助力神器 缓解不少 轻松不少 客服桃仁态度好 效率高
13	 帮婆婆买 说是不错
4	 好 给我配一个座垫
14	 好 重量可以 稳当轻便 承重力好
4	 质量好 所见即所得
11	 商品真的好 老人腿脚不便实用
29	 在时代 有幸买好助行器 价格合适 值得拥有 值得推荐购买 祝厂家生意兴隆 愿所有人健康
6	 助行器不错放心购买
6	 价廉物美
6	 不错
14	 质量不错 可以帮助康复
13	 适合老人家用 不错
25	 选带座便器 可用于洗澡 功能 老k喜欢
14	 质量不错 能调档 需要还会回购
6	 质量不错 第三次买
6	 爷爷说不错
20	 重量合适 稳固 老人行走安全感
13	 买给老人 质量不错
3	 多次购买 帮朋友买同款 质量一如既往
22	 质量不错 实体药店试好多款 整个人撑上去双脚 架子颤抖比较 这款稳定
14	 质量不错 细节需要升级
4	 好卖家
6	 不错 用方便 稳
11	 买给家里老人用 原本家里一个反馈太笨重 用不方便就重新购买 客服百合不错 需要会
22	 老人用说不错 稳 主要放在马桶借力 性价比高 物流也好
4	 质量好 轻便 适合腿伤康复
41	 宝贝不错 做工精致材质厚实轻便 可以自动调节方便 实体店里优惠 性价比高 值得推荐
23	 质量不错 值得推荐
13	 组合选购 美观实用
3	 意外摔伤脚卧床 需要辅助器做康复训练 这款就好 能做能站 能洗澡坐 方便
12	 买给我家老太太出院以后用 这玩意医院结实 稳定 好用
3	 老人用算有所帮助
11	 老人喜欢
24	 助行器质量厚实可靠 老人用放心 使用功能不少 店家贴心 耐心解答问题 特地发了顺丰快递
12	 收到货后感觉不错 安装方便 走累可以座方便 老人康复用值得购买
16	 设计比较合理 使用中多场景考虑 质量不错
14	 结实好用 老人家用方便 好评
18	 材质好 质量不错 到货快
16	 材质不错 简捷轻便 是邻居看到婆婆用方便 马上让下单另一台 售后桃仁态度耐心回答
17	 质量好 物美价廉
21	 收货完好 好 使用方便 结实 不错
4	 产品收到 用一段时间过来评价 挺好用 起身方便 行走方便 满意一次购物体验
11	 稳 扎实 可以发顺丰 快收到
6	 质量不错 买来就用
26	 助行器收到 质量好 客服态度好 发顺丰快递 物理快 笫二天就收到货 需要可以放心下单
6	 暂时用不错
44	 宝贝质量好 做工精细 材料厚实 轻巧方便 操作灵活 更重要是物流超快 提前一天送达 正好赶上老人出院使用 厂家点赞
27	 货真价实 值得点赞
4	 好评
20	 产品美观 客服小雨售后百合能及时周到细致
21	 货真的好 给商家好评
16	 不错 可以自己站起来 赞一个
13	 发货快 质量好
17	 好用 方便 折叠不费劲
11	 老人家喜欢 轻便结实 实用
3	 可以 不想用 留着
13	 物流超快 隔天送货上门 不用自己安装 拿出就能用 解决燃眉之急 好评
10	 免安装 折开用 好
25	 东西可成妈救星 真的好
18	 这款助行器真材实料质量不错 在这表扬半夏客服 谢谢耐心指导
31	 助行器厚实 老人辅助行感觉不错 顺丰快递快就到货送货上门 点赞
18	 收到 质量好 没失望 客服桃仁服务态度也好
35	 东西材质好 用料足 宝贝绝绝子绝绝子绝绝子设计贴心 简直完美
29	 好用 老爸喜欢
21	 东西好 快递快 点赞
3	 发货快 轻便
30	 质量好 高低可调 做工精细
23	 质量好 做工精细 高低可以调节
12	 物有所值 客服服务态度好 物流给力 快捷方便
11	 顺风快递快
10	 满意 服务态度好
11	 老人喜欢
12	 还好 实用 希望结实耐用
6	 东西不错 比较扎实 物流有点慢
12	 已经买 真的好 婆婆已经用五年 院子里老人看到立马让给买
38	 家里人一致好评 轻便好用省心 赞赞赞
10	 给妈妈买 好
6	 老妈说不错
4	 质量好
38	 助行器收到 不错 方便 算牢固 店家发货及时 店家服务态度好 包装完美 物流快 给好评
15	 质量好 不重 老年人康复用 客服态度好 耐心讲解 家里极用 给发顺风 第二天就收到
4	 好 老年人便利
4	 满意好评
11	 妈妈喜欢
2	 好 老父刚开完刀 说比人搀舒服 走累能坐一下 正常人一段路不算 病人那段路可要命
16	 昨天晚上收到货 当时就组装 这款时合老人走路方便 摔跤 好值得购买
4	 质量好 结实
45	 快递快 椅子质量好 商家服务赞 物美价廉值得推荐
13	 物流快 好用
11	 厚实 质量行 老人怕摔跤 急用 还好物流发货近 送货上门 感谢快递小哥
6	 不错 实体店便宜
6	 东西不错
16	 不错 方便短距离移动 在腿部痊愈之前摆在马桶旁也好
7	 家中長表示喜歡
21	 卖家讲诚信 耐心 发货快 是好卖家 给星好评
13	 老人家用 可以 不错
4	 好 使用简单方便 结构比较稳固
9	 好稳定性强
12	 产品质量好 出点问题卖家马上给解决 需要可以放心
4	 雅德助行器品质好 用轻巧结实放心 滿意
3	 轻便结实 可调节高度 实用
16	 质量太好 良心店家 谢谢老板
12	 东西好 发货快
12	 老人用方便 喜欢 重量不重 稳当
4	 好
11	 好 客服服务也好 发货速度快第二天就收到货 太感谢 一次满意购物
6	 质量不错 带轮没有滑 方便助步
14	 助行器稳固 移步轻便 老妈用走路安全 点赞
14	 质量好 值得购买
10	 此款宝贝腿脚不方便老人有用 好评
31	 实物图片相符 出去相差 值得推荐购买 客服小姐姐热情服务 解惑疑问 客服小丽点赞 物流发顺丰快就收到
21	 客服好沟通 物流迅速 在农村两三天就收到 拿到以后好调节 质量不错 不重 推荐
3	 雅德助力器 收到货后打开一实太棒了真是老人 福气满满太棒了价格便宜东西决了放心买买买
34	 不错 老人喜欢 更推荐坐板 贵点 老人出去散步会舒服
27	 做工质量好 使用方便 客服服务态度认真负责 好评
7	 妈妈刚做完手术 用适合 卖家客服好
28	 买忐忑不安 收到给意外惊喜 真的太棒
16	 物流超快 质量好 使用方便 适合老人康复 客服小丽态度好
8	 爸爸脚受伤 拍一个 质量不错 外面药店便宜质量好
14	 便宜好用 老人康复好帮手
4	 买来时装好 使用调整方便
17	 这质量看着结实 坐便太短 长点就好 总体不错
4	 质量好 这下婆婆能扶走
14	 轻便 折叠方便 客服态度也好 值得购买
4	 好用 方便
10	 给老人提供方便 好
4	 质量好 材质轻便 修行家里长辈
10	 宝贝收到 质量好
26	 质量好 可以调节高度 不错 百合客服不错
10	 以前购过一台 是帮别人购 值得信赖卖家
11	 质量好 稳固满意 收到货物超所值 推荐购买
21	 不错 架子厚实 稳固 买给 奶奶说扶走路稳 刚开始买疑问 客服丽都耐心帮解答 收到货更是物超所值 推荐购买
10	 这是买第二个 老人说好用
6	 宝贝收到 质量不错 客服人员服务到位 实物图片一样 满意
13	 稳稳 我家老人不用 爱面子
30	 质量好 不重 给老妈买康复训练用 用一段时间效果 身体硬朗 百合客服耐心细致讲解 百问不烦 值得
10	 不 用几天看看质量 重点保修 外面买好
11	 好 简单便捷 质量上乘 推荐购买
4	 货收到质量好 老人满意 结实 安装方便
15	 东西好 价格实惠 好店铺 推荐
18	 蛮好 客服推荐好 质量不错 挺重
4	 质量可以 好 满意
31	 好用 好人喜欢 实用 结实 厚实
7	 轻轻 结实 物流快 支持
11	 质量好 推荐 客服服务也好 感谢
20	 质量好 快递快
26	 不错 结实好用 顺风快递太给力
16	 材质不错 脚垫防滑好
10	 总体可以 客服态度好
4	 值得购买
16	 东西好 喜欢 扎实
16	 不错 给老人家用 稳固好用
8	 安装简单 客服耐心推荐使用方法 腿脚不便长辈 使用感觉助行器轻巧 辅助走路稳当
13	 买来给家里老人使用 感觉不错结实
4	 好 方便 实用
9	 好值得购买
14	 质量好 好评
14	 实物好 客服态度也好
13	 给妈妈买 回来就用 不错
4	 好用 解决问题
6	 不错 扎实
19	 好 奶奶喜欢 发货快 感谢
9	 稳定好用
2	 送货快 解决燃眉之急 客服小雨
14	 东西好用 有点重 商家点赞
4	 老人骨水泥术后恢复期 早买就好 老人生活更尊严
4	 超级方便好用
6	 不错 方便
12	 质量好 性价比高
7	 老年人卧床久 恢复行走帮助 质量好 牢固
6	 质量不错 可折叠 不用不占地方 满意
4	 老人用好
37	 好 老人满意精细就更好
4	 质量好 上午买 傍晚就收到货
18	 助力器收到 好用 质量好 点赞
6	 东西不错 下次还会光顾
3	 给奶奶买 店里200敦实 能调节高低 稳当
4	 助行器好
12	 好 服务态度好 东西质量好 满意
4	 没有轮好用
16	 不错 好用
6	 老人用不错
18	 好 好 给力好评
14	 好用 方便 厚实
3	 货一到就打开试 老人说不错 满意
8	 发货 物流速度快
4	 好 扎实
6	 用不错
13	 没有用 看着不错
14	 好 老人锻炼走路 好用
14	 好用 家人说买好
6	 现在看看质量是不错
28	 好 稳固 好用 再也不担心摔跤
4	 近来骨折 必须用拐 发现助行器拐稳定 合适
4	 好用 方便
1	 不错值得购买
4	 好用 结实 轻
10	 结实 稳当 赞
7	 货物收到 用一次 老年人用相当可以 值得购买 亲朋可以商家进行购买 物流快 哥哥负责
2	 东西好 我要投诉快递员 骂人 素质太差 行为恶劣 要求必须道歉 就投诉
2	 真是一分价钱一分货 质量差狠 一摇三晃那种 不要买他家产品 商家坏良心
3	 太贵有点 我穷买不起 本来出意外就花不少钱
4	 一星不想给 松散离谱 下面脚管根本就是松散状态 扶稳 急用绝对退 建议质量追求买 到货打开就划痕 不知道搞个泡沫隔一下 垃圾一批 稍微用力就前倾 容易往前倒 这种不知道勾八检测建议买 买就买贵点 不知道好评是不是是疯就用懒得说
2	 脚垫 就不能改用静音胶垫 走起来 嗝喋 比不上小孩玩具车 几十块是透明静音轮子
20	 没有伤害 还好买雅德 二手添一件可孚 用料真心差
12	 同样是雅德品牌你家货比上次买质量好多得多
4	 快递 四天未派送 期间一直联系商家快递 办事效率奇低 敷衍 商家说催快递 实际上压根没联系 自己给快递打电话知道快递面单破损 需要商家快递联系 给快递两次电话之后说 面单解决之后隔天才驿站 好不容易去取 驿站关门 有取快递三趟没开门 给长辈买 具体质量啥样没看到 不清楚
14	 前行时左右摆动推行比较紧不好用 店家说退回去维修 急用没退 只能酬用 这东西实体店买比较好
4	 质量好有用痕迹 划痕磕伤严重 商家给补发一个架子
4	 收到外包装盒中间有个破口 拆开划痕 调到高档刚好合适 不稳会晃动 家里腿骨折病人建议买个助行器 可能用处不
18	 商品没想法 卖家 不能不说 售前咨询时说送到医院 写好床号即可 放到驿站 放驿站不晓得放到居住小区驿站 放到医院附近驿站 家人专门开车过去取件 已经取件卖家售前承诺是两回事 客服早就拉黑 心虚 这么回事 今日完成5200米海拔曲登冰川徒步 看到夕照珠穆朗玛峰 开心
3	 价格偏高 不够实用 无需太夸张
18	 一般般 没有想象好
6	 不错 换膝盖给妈妈买用 医院比较贵 可以折叠 不占地方
19	 宝贝收到 包装严实 物流小哥是打电话是发短信提示 态度好 老板店家服务态度是万分耐心 宝贝材质棒棒 稳当 老人喜欢 这链接分享给同学群 想买亲 可以放心在这店里下单 妥妥 祝老板生意兴隆
7	 发货速度快 东西包装好 价格优惠 满意 还会回购
23	 价格实惠 商家发货快值得购买商家服务好 质量好
31	 不错 家里觉得坚固喜欢
21	 一直在买 活动价格美丽 发货速度贼快 质量不错 应该是正品
40	 好看 制作工艺精美 材质也好 给赞
23	 质量好客服态度也好 客服樱花 服务好 五星好评
4	 助行器使用方便 简单便捷 五星好评 发几张图片
2	 助行器相当不错 给老人买 老人满意 感谢客服芍药
13	 产品质量可以 客服回复信息快 点赞
4	 客服桃仁服务态度点个赞 第一次在这家店购买给婆婆用 收到货满意 说这架子方便
31	 好 简单易装 买给爷爷用 好走 快递第二天就 赞赞
38	 货真价实 高颜值 高品质 一分钱一分货 材质外观质量一看就上档次 喜欢 樱花不错
4	 优惠 赶紧入手 是正品 包装好 没有破损 质量是没得说 棒
14	 助行器收到质量好 妈妈用方便 自己能下锻炼走路 给卖家五星好评
6	 助行器不错 实用 坚固
30	 器械好评质量好 卖家描述一致 发货快 包装仔细严密 店家态度好 下次还会回购 再次光顾 发货迅速态度好 满意 好满意
18	 宝贝收到 质量不错 五星好评 客服光亮态度好(≧ ≦)宝贝使用方便
4	 好用 第二次买
10	 助行器质量不错 客服态度也好 用是方便 比较轻便 不是重
4	 好评
26	 不错 做工精致 坚固耐用 好
19	 挺不错 用结实 功能性齐全 不错
10	 东西适用 质量可以 好评
14	 助行器收到 好用结实 使用体验号好
12	 助行器买给家里老人用 轻巧方便 老人喜欢 解决老人行走问题 感谢商家
3	 物流快 樱花客服满意 使用过后还会
10	 看起来不错 客服半夏态度好 满意一次购物
10	 可以 买来给家里面训练走路 比较实用 赞
35	 不错 质量好 家里比较喜欢
41	 东西是高强度铝材 设计合理 老人喜欢 邻居问买 不错 客服态度好耐心解答
13	 质量看着结实 用是比较方便 整体感觉不错
23	 收纳方便 做工精细
29	 相当不错 坚固耐用 做工精细
4	 宝贝收到 质量使用方便 客服百合态度好 使用方便
25	 尺寸刚刚好 质量也好 店家包装太用心 值得推荐
10	 助行器质量不错 使用方便 客服态度好 几张图片
6	 不错 可以下手
11	 好用 发货及时 收到马上就能用 小亮客服好 处理问题及时 表扬
44	 宝贝收到满意 外形颜色喜欢 挑选好多家 没看错 希望好物分享给
10	 不错 奶奶已经在用 客服樱花态度好 用心讲解
17	 东西质量好 看起来坚实 价钱不贵 老人腿脚不方便用方便 物有超值 推荐给
13	 宝贝收到 签收 不错使用方便简单便捷
21	 宝贝收到 质量好 用方便 值得推荐
19	 产品不错 客服百合不错
12	 宝贝喜欢 颜值高质量好 中看中用 需要朋友不要犹豫 最后祝商家生意兴隆
14	 超棒使用方便 五星好评 客服态度好
21	 产品真的超级棒 下次还会买 愿越做越好 好购物体验
16	 东西不错 樱花客服好
4	 太好了
4	 给老人买 满意 好评 放心入
13	 给奶奶买 之前住院 现在慢慢在训练当中 客服苏叶表现不错
12	 质量好 高低可以调节
24	 宝贝收到 不错质量 好用 客服半夏服务不错 以后需要还会光顾
16	 用料厚实 沉甸甸 对得起价位 需要可以下手
4	 助行器质量好 百合客服负责
