10	 不错 用安全 轻便
27	 给老人家买 用不错 希望身体健康
30	 春节能快收到货 真是惊讶 店家物流人员点赞 老人已经使用这款助行器 初步感觉质量不错
8	 可折叠 轻便 补贴 相当满意 一物多用
4	 好 满意
8	 收到产品 包装产品标识齐全 看来是正品 可以让老妈放心使用 下周用 相信一定给力
10	 牢固 稳当 挺好用
10	 助行好用 轻松使用 配件齐全
29	 好用 老人喜欢
4	 好用 扎实
29	 轻便结实 助力行走无忧 折叠起来不占空间 老人喜欢
13	 物流快 质量好
17	 产品轻巧 折叠方便 橙色银色搭配漂亮
24	 横梁是橘色 这款助步器显得轻盈治愈 希望器材引入更色彩 令使用者身心愉快
6	 整体不错 轮子有点歪
17	 产品好用 结实牢固 老人使用轻方便 体验感超好 品牌值得关注 客服服务满意
14	 助行器好用 牢固耐用 优质铝合金材质 轻便 脚垫材质防滑 配上前轮行走方便 全五星好评
20	 产品质量好 轻舒服 值得购买
9	 家里老人福音 老人走路方便 累可以坐下休息 不错
11	 产品好用 家里老人用完觉得腿之前劲儿 推荐
16	 东西不错方便不用安装牢固一分价钱一分货道理 值得购买
12	 已经组装好 方便 买给已经走路不方便长辈 目前收到货看着结实 希望能用长久一点
4	 好 实用购买二次
10	 描述相符 母亲用好
10	 腿脚踝骨折 买助行器拐杖好用
16	 好用 质量好 谢谢客服帮加急发货
6	 东西不错 可以购买
17	 好用 快送到 赞一个
10	 可以 有座板方便 好安装
6	 感觉不错 橙色焊接处缺口是怎么回事
16	 老人康复用 质量不错 轻便老人不累 挺不错 牌子
10	 实用 好评
4	 还好
6	 东西不错
13	 结实 高度可调 好用
14	 好用 妈妈扶能站起来 能走一点 坚持下去
19	 好 好 好 物超所值 优荐有缘人
12	 助行器轻便 牢固 质量好 适合腿脚不便长辈 物流速度快
6	 好 药店好 爸爸用方便
4	 好评
20	 好 稳当 膝盖钢钉 需要助行器 可以调节高度 太好了
25	 物流快 包装完好 拆开箱打开塑料袋即可用 不需组装 专业品牌 值得推荐 之前他家买过轮椅不错
4	 特好 轻 折叠方便
10	 家里老人说 好用
4	 不好用
13	 买给家人术后恢复使用 反应实用 质量不错
4	 好
14	 好 感觉稳定
13	 物流快 第二天就收到 对象半月板撕裂手术用感觉拐杖稳定性好 满意
26	 好用 质量好 大牌值得信任
6	 不错
11	 包装好 品牌不 会推荐送长辈
19	 轻便好用宝贝 真有助步作用
10	 直接就可以用 方便 质量好
1	 好用助行工具 材质轻而坚固 收缩自如
6	 做工不错 感觉可以
22	 用再评 物流快商家耐心 助行器质量好 轮子推动更轻便走累凳子放下可坐 助行器收纳方便不占地方 好产品 给五分好评
10	 贵 其他还行 质量好
36	 速度快 承重力好 结实 好用 物超所值 之前买拐杖是鱼跃 真的好用
13	 产品不错 适合老年人用 用料扎实结实 辅助走路方便 推荐购买
4	 质量好 用方便
6	 助行器轻巧 美观 妈妈骨折开刀全靠助行 鱼跃产品值得信懒 以前 买轮椅用
10	 东西不错 质量好 价格实惠 满意
20	 助行器走路好 手握地方软 可以调高调低 不错
16	 发货快 包装严实 到货东西齐全 买来给家里老人用 用稳 赠送坐板 不错
10	 给出院老爸买 用好
31	 物美价廉 给家里老人买 老人家喜欢
20	 产品质量可靠 用料扎实 使用期间稳定性好
17	 鱼跃医疗这款助行器 铝合金材质 质量好 家里长辈用反馈不错
8	 品牌值得信赖 助行器质量好 轻便 稳当 老人家用放心
4	 好评
29	 好用 不重 轻 稳固 老人喜欢
10	 助行器实用 棒棒 五星好评
13	 今天打开 看着好 厚实 轮子顺滑
4	 质量好 轻便丶扎实
39	 质量好 客服服务专业耐心细致有问必答必须五星点赞
4	 质量好 稳 安装收起方便
14	 产品优质 服务态度好 值得购买
13	 感觉拐杖稳 医院轮椅是品牌 质量应该不错
18	 店铺发货快 实物图片介绍 轻巧 收放方便 高度可根本需要调节 实用 性价比高
8	 助行器轻 稳商家描述 发货快第二天就收到
14	 好 稳 到底是鱼跃公司东西 值得买
29	 好 老人喜欢
8	 包装到位 没有破损 用方便快捷
8	 好大箱 没用
6	 发货快 好 小贵
11	 质量真的好 收货已经用 结实
13	 给姐姐买 听说不错
4	 好
6	 不错
39	 质量好 合心意 棒 做工细致 包裹严实 快递服务态度好 绝对好评
12	 好用 鱼跃质量保证 相信品牌
6	 不错
23	 老人用好用 得力 颜色好看 结实 是老人好帮手
4	 好 管粗
3	 组装方便 婆婆走路方便 组装方便是重要 一个可以用
10	 给老妈买 好用
3	 选择鱼跃 相信品牌 这款可以折叠收纳 挺轻
11	 一直买鱼跃产品 做工好 轻便 推荐
17	 下单第二天就 正好赶上用 轻便 一个单手五楼没问题 身高调节高度超级方便 把手握起来舒服 医院里
21	 鱼跃质量 相信可靠 希望更好
16	 质量不错 品牌值得信赖
4	 助行器好
17	 做工精细重量轻给腰疼老人用方便 高矮可调 鱼跃品牌值得信赖
4	 质量好
4	 好
10	 胖老女人无法用腋下拐 平衡不好 用易摔倒 用此款助力器腋下拐好多
8	 已经用 帮助
4	 好
10	 助行器棒棒 好用
4	 材质好 使用方便
4	 蛮好 已经用
10	 拿到手就安装 安装步骤简单 看图就能安装好 给外婆使用 质量不错 手感
4	 好满意
16	 老爸说安装方便快捷 质量不错
4	 好用
10	 买给家里老人用 亲测效果不错 安全保障 鱼跃不愧是品牌
15	 神速 不需要安装 直接打开固定下来 架子稳当 做工精细 老人马上就扶锻炼 鱼跃品牌值得信赖
4	 实用 质量好 给力
9	 物流快 做工不错 品牌 买给65岁老母亲 祝母亲早日康复
8	 安装方便 有点多贵
4	 好
29	 好用结实 长辈喜欢
5	 帮妈妈买 妈妈用 说鱼跃医用助行器使用方便 轻松 妈妈喜欢 感谢客服耐心解答 辛苦
4	 老人用劲 鱼跃品牌 值得信赖 鱼跃东西基本就不用别家
16	 容易安组装 老人用顺手 品牌值得信赖
22	 家里老人骨折康复使用 质量棒十分轻巧 老人使用安全 一分钱一分货买大品牌比较好
22	 家人说轻便 好收纳 材质好 稳当 小桌板不错
6	 医院里用管子粗多 信任品牌 需要 还会现在鱼跃
20	 品牌 值得信赖 给朋友买 希望会帮助
4	 座椅看起来好 方便稳固 可拆可装
4	 好 轻 老年人用
12	 感谢客服 到货好快 看起来用安全 这能坐 座板不能翻 是不会怎么弄
11	 助行器轻便稳固结实 配套坐板方便 高度合适 物流快
18	 物流真的快 尤其是春节期间 顺风杠杠
13	 宝贝收到 是回购 质量真是不错 轻巧方便 老人用方便 物流快 赞
4	 好
11	 老爸喜欢 带坐板实用
13	 给爸买 老人家说挺不错
13	 宝贝大爱 客服态度好 物流笫
4	 老人出院到家正好到货 直接用 轻便稳当 老人满意
4	 东西品牌好 老人用满意
29	 好用 老人喜欢
34	 质量过关 相比其它几个品牌体验感最佳 牢固坚定 实用放心可靠 大气美观
6	 东西不错 已经用
6	 家人说不错
17	 鱼跃助行器质量好 可以折叠 收纳起来不占空间 张开材质厚实走路轻巧 母亲扶可以稳稳地好好走路 来回活动
4	 好评
4	 好用 质量可以
13	 给家里老人买 轻便 稳当 质量不错
13	 轻 不错
40	 给长辈（股骨折摔后 康复行走） 没打开 应不会错 喜欢好评
4	 好
8	 脑梗后老爸用不再害怕走路 走累可以坐在挡板休息 方便实用
12	 好 物流快
27	 质量真心好 谢谢卖家
30	 质量好 好用 家里老人喜欢 好评
36	 外观设计漂亮 尺寸大小合适 包装仔细完整 感觉好 发货速度快 便宜 质量不错 细节品质做工好 发货快
14	 好用 强力推荐 做工设计强度好 当时医院用强太多 设计方便
13	 好用 老人走路稳 装轮子 省力 一键折叠 方便 累能坐下休息 助行器不错
10	 宝贝不错 老人用好 稳 轻便
27	 质量不错 觉得购物愉快满意
5	 没有失望 手重量适中 颜值好看 不用组装 满意
17	 选几个 最终选择这款 收到货以后用评价 用料厚实 用方便 不错助行器
10	 不错 安全 结实 方便 老妈满意
4	 质量好
4	 好
4	 质量好 实用
14	 好用 方便实用 值得购买
10	 鱼跃品牌 值得信赖拥有
11	 买回来撑开就安装好 方便快捷 奶奶摔骨折腿没力 用助行器能支撑站起来慢慢行走 稳固实用
4	 方便好用
4	 帮邻居买 老人家说好用 质量
4	 质量好
6	 不错 重新让老人学习走路
8	 安装十分方便 打开就可以使用 好 老人用稳方便 推荐
19	 物品收到 使用 不错 描述相符 物流快 五星好评
18	 好 第二次购买 好 轻稳 安装简单 能调节高低 需要会买 之前用年还好 结实
4	 好
3	 助行器適合老公174cm高用 不会太重穩 可以配椅板洗澡用 太棒
6	 不错
8	 棒 谢谢
4	 助行器质量好 支撑力强
4	 包装好 严实 值价格
13	 性价比高 信得过产品
8	 质量好 轻巧 做工好 适合长辈
4	 好
10	 发货速度快 物流给力 椅子质量好 原本坐板会低 没想到高度正合适 稳定性
29	 质量好 一直认准牌子 奶奶喜欢
4	 爸爸骨盆骨折 躺几个月 询问客服 现在康复期可以用 质量好 稳固
4	 前年给公公买过一个 轻便稳当好用 给母亲买 骨折康复用
4	 好
17	 物流快 轻 使用方便 服务态度好 品质赞
6	 回家助行器安全 首选鱼跃 手把握舒服 有个坐板走累 坐一下
24	 买给家里老人用 品牌值得信赖 包装精致 五星好评
8	 外婆老 跌一跤 就不能正常行走 买个助行器留过渡用 效果挺不错 外婆现在已经基本能行走
12	 满意 速度快服务好 物流给力 商品质量好 棒
10	 稳固 座位改成便盆就更好
4	 好评
3	 老妈做人工膝盖手术 出院前护士建议买鱼跃助步器 做工不错扎实 挑剔老妈满意
4	 好
4	 还好
11	 真的好
4	 好
19	 物流快 东西不错 品牌 给长辈买 可推可座 折叠收起方便 不担心
4	 好
1	 助行器使用不错 不用担心老人摔倒 走路不方便体验感不错 值得购买
4	 好商家 感谢
22	 这几天 陆续买好几件鱼跃产品 妈妈不小心摔骨折 买轮椅 助行器 坐便器 物流快 赶上双十一助 没收货显示签收 联系 物流人员负责 知道急用晚送货上门 没有耽误妈妈使用 谢谢
13	 产品质量堪忧 使用第二天使用就配件掉落 老人安全隐患
4	 质量好 手感坚固 满意
10	 儿子胫骨骨折 好用
45	 奶奶摔跤中风不方便走路 听医生建议买鱼跃助行器 高度可以调节 可以收拢 不占地方 好收纳 奶奶用说好 再也不用担心站不稳摔倒 质量好 份量 不错
21	 老年人喜欢 觉得结实好用
21	 爸爸腿脚不便 选了这款 真的是一分钱一分货 贵一点值得 轻稳 老爸安全第一
4	 收到货打开满意 够轻便易收纳 唯一不理想是座板低点 好评
4	 好 满意
13	 可以 不错
2	 退换货无忧是假话 售后差劲 产品质量堪忧 奔医药品牌
14	 质量好图片描述一致 折叠功能方便 伸缩灵活 推荐购买
10	 质量好 物美价廉 满意
1	 东西不错性价比值得拥有
4	 好
10	 买710型 小巧轻便 好用
4	 好用 稳
4	 好用
4	 商品收到 老人使用方便 实用 凳板轮子暂时不用闲置 价格小贵 物流快 满意
12	 客服态度好 发货快产品结实
14	 品牌质量好 已经用 老人家腿脚不便 走路安全
12	 质量好 轻且坚固 做工一看大厂出品
14	 给家人买 反馈好 相信鱼跃品牌 用觉得更放心 价格高出不少 能优惠一点更好
10	 实用 好
1	 质量不错 小贵 担心质量差容易摔跤 贵点就买个放心
4	 助行器好 用方便
4	 好
23	 收到货 支撑力度可以 脚没有力气 家人陪伴一起锻炼 祝朋友健康平安
21	 包装完整 物美价廉值得购买 质量好
24	 收到实物 想象中好 轻便实用 不错 好评
4	 东西家里老人用好 物流服务太差
11	 挺好用 单根拐杖稳多 家人用好 已经可以走路
10	 看着质量不错 老人摔伤用放心 相信鱼跃品质
7	 好用 爸爸行走起来方便 结实 有点斜 快递给力 送到家里
8	 信赖这家东西 这是母亲节礼物
12	 方便 好用 没有送工具 有个螺丝松一点需要拧紧一点
10	 轻盈 稳固 好评
31	 宝贝收到 质量不错 包装精致 材质优秀 想象中好 送礼自用合适 下次继续购买
48	 买给家里人用 老人家喜欢 质量不错 赞赞赞
27	 已经收到 质量好 轻巧结实 推灵活 给朋友买 希望能坚持锻炼早点康复 快递给力 需要
4	 质感蛮好 轻便 骨折来讲 稳当可靠
13	 轻巧方便 给老人用 不错
12	 做工好 轻便 买给老人家 合适 发货快
6	 物流快 安装简单 材质好 架子牢固 客服热心 老人满意
27	 轮椅放汽车后背厢放不下 质量眼看还好 暂时没给妈用 不知道用一段时间质量咋样 毕竟这价格不便宜 轮椅推手能折叠 Pu材质换真皮完美 助力器这价位 个人觉得偏贵 质量就 感觉太单薄
19	 质量不错 物流速度快 服务态度好
4	 好
19	 给老人买 帮助走路用 做工不错 用满意 安全
4	 质量好 老人用放心
16	 不错 好用
6	 质量不错
3	 物流快 包装严实 支撑力强 老年人用方便 实用
10	 轻便扎实 好用 质量不错 不愧为品牌产品
4	 质量好 轻稳
2	 物流快 24小时就收到
12	 好 可以调节高低
10	 品牌值得信赖 之前买轮椅不错 铝合金轻盈质感 携带方便
26	 用不错 轻便 鱼跃质量绝对信得过
35	 给老妈买 细节蛮好 做工精致 轻巧 相信品牌东西 老妈开心 希望妈妈尽快好起来 愿天下老身体安康
4	 好 实用 收到就用
29	 真的好 买过两个 轻便 方式简单 老人家不太方便收拢 高度好调节稳固
14	 给力 赞一个 以后还会继续购买 给力 赞一个
4	 好用
8	 不太紧实 容易散架
12	 一直买鱼跃助行器 质量好 价格合适 用稳 牢固 能用久不会坏
6	 发货速度快 商品颜值高 使用可靠
4	 好宝贝
3	 助行器轻便 稳固 可调节高度范围广 老人使用满意
10	 买给家里人 挺好用
4	 好
30	 助行器实测质量好 老年人腿脚不便时摔倒导致骨折风险高 这种助行器可以有效防范减少风险几率 大牌好品质值得信赖
6	 质量不错 不占地方
4	 好
4	 质量好
29	 宝贝已经收到 质量好 不用安装 使用方便 稳固 妈妈喜欢
4	 好
4	 助行器好 老爸用走路方便
4	 助行器质量好
44	 老人喜欢 质量好 稳 轻便座垫稳 选好多款 信任鱼跃品牌 使用好 物流快 服务好 值得信赖品牌
16	 不错 好评
26	 满意一次购物 商家服务好 发货神速 物流给力 宝贝收到喜欢 买放心 用安心
21	 鱼跃质量好 值得推荐购买
1	 服务一流 买错产品型号 退货退款速度快 客服给力 关键质量杠杠滴
4	 质量好 实用
25	 移步器方便实用 吃力可以小隙坐一下 真的好
14	 给老年骨折治疗康复使用 该助行器安全便捷 合老人家心意 家人安心
6	 不错
13	 助步器收到 多次购买 父母用此款 轻便方便使用 老人用后走路平稳 是送 一如既往好
10	 老妈手术及时用 说不错
7	 物流快 质量好 老人使用方便
6	 不错
20	 质量好 轻巧实用 可调高低 稳定性不错 可放心使用 鱼跃品牌值得信赖 谢谢
19	 老人康复用 用挺不错 自己扶能锻炼 两种模式可以切换 助行器比较轻便 老人容易抬起 稳固 好评
13	 摔伤需要 选久最后定这款 稳 不错
14	 质量好 老人用走路稳当 客服服务棒 好评
4	 质量好
2	 卖家发货快 前日下单 次日快递员送货到家 打开包装 伸缩管右左拉开 听到横杆弹销咔哒一声弹出即可使用 无需安装 方便
4	 好商家 中途产生问题及时解决 感谢
35	 给老人买 好用能折叠方便老人喜欢
4	 好
6	 不错
23	 物流客服给力 老人用不错 满意一次购物 值得推荐
19	 期待好用 哈哈哈 哈哈哈哈 祝自己早日康复
4	 好用 方便
3	 回来就用 方便操作简单实用 性价比高 稳当 家里老人可以自己走动
4	 轻便 老人走路好 锻炼身体
6	 不错
4	 卖给家里长辈 用来术后出院康复训练 好用结实 鱼跃一直用心
4	 太好用 质量杠杠
10	 收纳方便 支撑好
4	 质量好
13	 不错 稳当 推荐
21	 质量好 快递快 服务态度 值得购买
6	 质量不错 不重 收放方便 物流给力 到货及时
21	 好 质量不错 送给家里老人 老人比较满意 发货快 老人年纪腿脚不方便 特意备注送货上门 最好快递小哥送上门 负责
4	 好
4	 好
4	 好
22	 质量好 相信鱼跃品牌 可以折叠 方便 承重力强 需要推荐购买
4	 好
30	 拍没看清楚 拍重 客服耐心帮解决问题 助力器质量好 老人喜欢
37	 东西质量好 结实漂亮 喜欢
6	 老人摔伤 买个助行器 质量可以 挺稳 鱼跃品牌 值得信赖
3	 老人需要东西 买鱼跃
4	 好
10	 适合 好
6	 不错
4	 挺好用 结实
16	 物流快 第二天就 东西质量不错
23	 物美价廉量大价优 好用经济实惠 是好东西
4	 东西好 鱼跃牌子用放心
1	 物流快 家里老人膝盖做手术 用助行器辅助练习走路 相信品牌 家里血糖仪血压计轮椅是鱼跃 满意
4	 五分好评
4	 好用
22	 货己收到 期待中打开包装 发现是一款轻便灵活 高低可调值得信赖产品
17	 好用 比较坚固 不错
7	 一键折叠 不需要手动安装 方便 服务好
4	 好 鱼跃品牌
10	 产品质量不错 可以放心购买 细节做到位 用稳安全 品牌品质保证
27	 快递给力 服务 值得购买 收到 老人用顺手 高低大小合适 值得购买
17	 质量好 不需要安装打开直接可以用 物流快 包装好
4	 好
14	 给家中老人买来替换老款用 好用 赞一个
4	 实用 管子质感好 女人老人安装是简易
12	 轻便稳当 质量好 物流快
14	 产品结实轻便 好 值得购买
15	 回购多次 质量是真的好 价格实惠
