-9	 爸爸生病住院时买 到货成品不用自己安装用方便 老人代步神器
-3	 有条腿有点歪 懒得调换 能用
-27	 店大欺客 欺骗消费者
-1	 这是次糟心购物体验 本想品牌买个称心不想却是百般刁难 售伪劣产品 上门不送
-6	 助行器材料扎实 整体轻便 老人术后行走便捷 加装坐板厚实 行走累方便休息
-20	 给外公买 不好用不结实晃荡比较稳定
-4	 好用 手术必备工具
-5	 没注意 这款一种助行模式 不方便 黑色加强杠铝合金就好 铁进水后会黑水流下来
-18	 不是结实 扶会晃 价格不算低 质量没想象中好 有点失望
-10	 老人说方便 腿脚不好真心推荐 价钱不错 推荐购买
-18	 质量不值多钱 铝合金管壁薄 东西收到以后瑕疵 只能自认倒霉
-4	 妈妈腿脚不便 好用 稳当 现在走路不需要一直扶
-4	 不好 239结实 不值钱 轮椅退货花60 客服没讲 讲运费险
-12	 不良商家 赚昧心钱 抵制 不要买
-13	 买第二个 不太有用 太矮 坐下不方便 起来难
-8	 寄过来划痕不少 轮子不顺滑
-10	 不实用 腿脚不便助力帮手 累可坐下休息
